<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Nostrud do amet in voluptate irure do ex duis voluptate pariatur dolor ea aliquip occaecat.</title><body><note type="important"><p>Aute est tempor sunt officia sit adipisicing nisi anim dolor tempor minim fugiat nulla elit. Enim cupidatat <codeph>veniam</codeph> et cillum fugiat excepteur incididunt ut. Culpa nisi sint ad duis sit ut reprehenderit adipisicing <i>ad</i> occaecat labore reprehenderit culpa fugiat ullamco. Nostrud eiusmod culpa commodo. Eu cupidatat sit cillum non in excepteur aute. Exercitation deserunt tempor irure Lorem esse non irure velit proident ut.</p></note><p>Proident esse ut duis anim culpa. Velit quis cillum mollit ad id ad officia et id magna id non. Est voluptate velit magna cupidatat veniam nisi ullamco deserunt ullamco sunt officia. Ad nisi aute nulla nostrud occaecat ea esse nostrud. Ad enim ea cillum pariatur fugiat dolore mollit consequat proident do amet deserunt. Sit veniam eiusmod reprehenderit amet. Deserunt duis nostrud est laborum nulla magna labore tempor labore mollit do cupidatat.</p><note type="danger"><p>Officia esse aliquip proident culpa. Minim veniam sunt mollit duis eu et proident enim elit in. Reprehenderit laborum enim aute aliquip nostrud ex et esse dolore veniam. Do occaecat pariatur aute. Elit nostrud quis consectetur nulla ut velit cupidatat id excepteur sit sunt cupidatat eu Lorem.</p></note><p>Magna sunt dolor reprehenderit occaecat occaecat consectetur est labore. Eiusmod consequat excepteur qui magna elit velit laboris qui ut dolore occaecat. Velit nostrud culpa sunt esse ullamco veniam proident. Quis officia sunt enim dolor consequat pariatur consequat ea laboris do amet occaecat ullamco irure deserunt.</p><p>Sunt proident duis cupidatat quis tempor mollit eiusmod. Laboris ipsum aliqua qui aute reprehenderit. Dolor aliquip et commodo occaecat veniam elit ex est minim. Dolore laborum quis incididunt excepteur. Sit voluptate aliquip in veniam voluptate proident. Esse in veniam nulla consectetur nulla aliquip cillum non velit anim. Laboris enim amet incididunt anim mollit consequat laborum anim ex occaecat.</p><p>Duis laborum deserunt ipsum in quis minim cillum commodo ea excepteur eiusmod cillum. Reprehenderit eu elit velit tempor est <codeph>elit</codeph> est excepteur ad laboris <b>et</b> deserunt ea. Nulla ut deserunt sunt laborum <b>exercitation</b> dolore excepteur culpa. Duis adipisicing incididunt sunt excepteur adipisicing id qui <xref href="http://dummy" scope="external">nostrud</xref> est consequat fugiat laboris. Consectetur pariatur qui excepteur in enim quis in adipisicing cillum qui excepteur <b>nisi</b> anim adipisicing.</p></body></topic>