<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Dolore nostrud consequat elit anim elit ex duis anim irure occaecat officia sint.</title><body><note type="danger"><p>Sunt ex exercitation ipsum minim reprehenderit aliqua cupidatat est. Labore tempor aliqua occaecat reprehenderit. Et aute sint commodo aliquip fugiat laborum mollit et et magna velit labore voluptate magna. <codeph>Occaecat</codeph> <xref href="http://dummy" scope="external">commodo</xref> exercitation eiusmod ex enim fugiat est enim.</p></note><p>Sint minim ex ea ex cupidatat sint eiusmod proident ullamco. Velit veniam cillum aute nostrud occaecat nisi mollit sint anim incididunt consequat. Occaecat reprehenderit ea ullamco anim in sint ex. Eiusmod id sunt sint cillum in amet anim quis est occaecat est minim ullamco. Sit proident consequat laboris. Est ad non deserunt dolor dolore duis duis laborum proident occaecat.</p><p>Pariatur labore fugiat commodo irure et eu qui aute sint ut qui. Cupidatat proident voluptate sit elit Lorem nulla officia consequat. Consectetur ea eu mollit do nulla. Qui incididunt ex Lorem minim Lorem do cupidatat eu culpa commodo ipsum nostrud et. Eu amet sint est irure velit et enim.</p><p>Reprehenderit laborum est incididunt id nostrud. Occaecat id officia dolor ex eiusmod voluptate dolore incididunt laboris deserunt dolore. Proident veniam adipisicing quis et adipisicing exercitation aliqua. Non non enim sint consectetur reprehenderit fugiat ut. Voluptate reprehenderit proident do cillum. Incididunt reprehenderit duis laborum amet culpa quis laborum voluptate pariatur nostrud est deserunt commodo. Ad laboris sit duis nulla adipisicing fugiat mollit occaecat aute.</p><p>Esse cillum excepteur do. Esse eiusmod laborum nostrud excepteur nulla. Elit ipsum eiusmod occaecat eiusmod proident sint id aute. Pariatur occaecat ex labore dolore velit duis deserunt in aliqua magna commodo ex mollit nulla consequat.</p><note type="danger"><p>Reprehenderit occaecat ex anim fugiat cupidatat enim irure amet est consequat excepteur aliqua. Nulla commodo et mollit magna. Elit cillum consectetur reprehenderit proident elit deserunt nostrud enim duis dolor nostrud consectetur. Mollit et voluptate aliquip ut velit occaecat esse tempor eiusmod. Qui aliqua laborum irure aliqua cillum laboris aliquip aliquip mollit amet.</p></note></body></topic>