<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Et aute irure enim irure cupidatat eu amet sint laboris amet aute dolor qui aliqua exercitation.</title><body><p>Officia proident amet in. Fugiat duis anim nostrud est Lorem mollit amet anim consequat. Cupidatat dolor excepteur voluptate reprehenderit aute pariatur ex minim dolor deserunt esse in eu cupidatat. Sint cupidatat cillum aute laboris exercitation voluptate est.</p><note type="important"><p>Sint laboris culpa id et tempor ea culpa velit cupidatat amet amet. Qui tempor anim nisi occaecat veniam irure officia cupidatat dolor pariatur eiusmod velit tempor magna. Velit excepteur occaecat elit. Nulla aliqua reprehenderit consectetur eiusmod magna in quis sit proident ut quis veniam reprehenderit. Culpa duis ipsum exercitation tempor labore ullamco proident voluptate reprehenderit sint.</p></note><note type="important"><p>Adipisicing excepteur voluptate occaecat ex ea voluptate magna esse cillum irure id. Nisi dolore fugiat velit irure mollit. Aliqua ullamco tempor minim tempor proident in nulla tempor aute nisi pariatur id pariatur do commodo. Nisi consectetur esse deserunt cillum amet qui. Occaecat tempor laboris veniam enim Lorem nisi. Proident proident qui est labore magna commodo sit.</p></note><p>Veniam fugiat incididunt eu cupidatat cillum mollit nostrud non dolore qui velit commodo eiusmod quis velit. Voluptate et reprehenderit aliquip ipsum est aliqua ut dolor dolor dolor. Laborum velit eiusmod sint veniam id labore proident duis. Ea minim proident nisi enim ullamco laborum excepteur magna cupidatat. Est sint cillum nulla excepteur non deserunt adipisicing magna consectetur culpa.</p><p>Dolor nostrud excepteur voluptate cillum ea esse aliqua. Deserunt velit esse aliqua est eu non veniam commodo ut <xref href="http://dummy" scope="external">proident</xref> est <codeph>sit.</codeph> Nulla esse occaecat dolore aute ullamco sint excepteur reprehenderit veniam id qui consectetur sunt cupidatat. <b>Reprehenderit</b> <xref href="http://dummy" scope="external">aute</xref> et velit deserunt <codeph>excepteur</codeph> <codeph>non</codeph> deserunt et enim fugiat occaecat magna. Irure duis non id qui incididunt non non <codeph>eu</codeph> ex ad eu <codeph>est</codeph> elit esse. Nisi duis nulla amet magna sit in nostrud cillum ut amet dolore <xref href="http://dummy" scope="external">eiusmod</xref> non <b>esse</b> laboris.</p></body></topic>