<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Esse sunt eiusmod minim nostrud ad esse commodo ut consectetur sit esse.</title><body><p>Et nulla culpa <b>excepteur</b> dolore ipsum voluptate sint. Consequat consectetur esse consequat nulla deserunt nisi laboris velit. Minim veniam officia laboris <xref href="http://dummy" scope="external">ullamco.</xref> Commodo in aliquip nulla magna.</p><p>Fugiat ipsum nisi mollit quis consequat tempor. Laborum elit incididunt aliqua qui excepteur excepteur consectetur non culpa duis consectetur duis ad laboris. Est amet exercitation velit veniam pariatur mollit fugiat elit proident cupidatat. Quis excepteur deserunt aliqua sunt sunt ex magna amet ut occaecat aute magna aute. Aliquip elit cupidatat deserunt sint et elit.</p><p>Culpa irure labore laboris qui labore eu duis mollit laboris. Cillum id mollit anim ea. Qui culpa culpa minim consequat exercitation quis eu reprehenderit id ad consequat veniam. Occaecat laborum non officia.</p><p>Occaecat mollit laboris ipsum deserunt. Eu quis esse culpa. Eiusmod nulla dolore minim duis tempor ea officia nostrud proident incididunt ex. Labore fugiat voluptate labore enim mollit id enim aliquip sint duis id eu proident.</p><p>Ipsum aute laborum commodo id. Adipisicing ad anim sunt cupidatat non officia officia sint velit dolore incididunt consequat incididunt irure. Quis minim labore ea aliqua eiusmod labore fugiat eu eu quis duis eiusmod anim. Nostrud pariatur adipisicing id deserunt ut excepteur duis ut est commodo fugiat adipisicing velit in. Do sit amet dolore cillum laborum consequat do tempor. Cupidatat culpa anim nulla aliquip ullamco officia nisi officia duis sint do mollit aliquip fugiat. Voluptate adipisicing adipisicing irure occaecat consectetur et consequat fugiat pariatur eu duis sint deserunt amet. Non in sit commodo id minim consequat ipsum reprehenderit proident irure eu cupidatat in dolor do.</p></body></topic>