<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Non sit mollit ad consectetur est.</title><body><p>Sit aute adipisicing <xref href="http://dummy" scope="external">minim</xref> veniam ad occaecat enim <xref href="http://dummy" scope="external">nisi</xref> officia. Qui anim ea enim <i>culpa</i> proident eiusmod enim eiusmod irure occaecat tempor <xref href="http://dummy" scope="external">ea</xref> Lorem veniam. Adipisicing adipisicing culpa ut. Est in in ut nisi elit commodo non sunt labore mollit. In esse aliqua cupidatat reprehenderit fugiat dolor aliquip proident <xref href="http://dummy" scope="external">pariatur</xref> velit Lorem duis consequat. Laborum eiusmod anim consequat Lorem dolore deserunt proident proident ex sunt culpa.</p><note type="important"><p>Consequat est amet occaecat voluptate in consequat ipsum. Fugiat ut sit est ad sunt est. Magna sint ullamco laboris mollit sunt voluptate elit. Minim sit est dolore magna enim cupidatat mollit excepteur aliqua est id consectetur consequat commodo consequat. Sit voluptate in ut pariatur nisi labore nisi magna eu sint dolore enim sint. Est nulla deserunt proident exercitation exercitation et ex consectetur tempor magna non et quis velit cupidatat.</p></note><p>Quis in in excepteur consectetur Lorem do nostrud. Consequat sunt cillum nisi. Cupidatat minim ad pariatur quis nisi sit commodo in fugiat id. Minim aliquip consectetur occaecat veniam commodo. Labore cillum qui laboris. Anim incididunt tempor minim cupidatat. Pariatur excepteur ex irure nisi cupidatat nostrud sunt.</p><p>Consequat nulla id qui ex exercitation incididunt reprehenderit proident officia duis magna dolore. Laboris culpa ut aliqua. Quis amet occaecat adipisicing velit fugiat ea ad nulla magna eu. Id ut excepteur amet in irure eiusmod eu occaecat minim eu sint minim pariatur reprehenderit deserunt. Irure voluptate dolore culpa exercitation nulla dolor tempor quis adipisicing consectetur amet.</p><p>Laborum excepteur enim eiusmod voluptate nulla consectetur commodo magna aute ad in consectetur sint fugiat magna. Veniam proident ipsum mollit ullamco exercitation eu Lorem consectetur ad voluptate enim est ipsum excepteur elit. Consectetur tempor labore non cillum mollit et laborum. Irure fugiat do exercitation nisi. Labore officia pariatur fugiat aliqua aliquip sit nulla. Nulla eiusmod dolore non. Nulla consectetur fugiat nisi excepteur laborum velit nostrud exercitation incididunt ad.</p></body></topic>