<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Velit nulla anim ullamco fugiat ipsum ea eiusmod exercitation aliquip eiusmod cillum.</title><body><note type="important"><p>Ad est elit culpa mollit sunt. Cupidatat <b>ipsum</b> mollit ea in cupidatat <xref href="http://dummy" scope="external">ex</xref> pariatur laboris commodo proident sit labore velit est. Pariatur <b>et</b> sint sunt et pariatur magna enim excepteur eiusmod Lorem qui sunt et do. Aliqua fugiat reprehenderit Lorem nostrud <xref href="http://dummy" scope="external">qui</xref> incididunt <xref href="http://dummy" scope="external">veniam.</xref></p></note><p>Consectetur labore ex est labore. Voluptate nulla adipisicing voluptate aute aliqua reprehenderit quis. Quis ullamco qui veniam sit voluptate enim veniam adipisicing cupidatat id in sunt. Sunt nulla veniam cupidatat voluptate exercitation. Officia ea non minim. Nulla reprehenderit qui dolor nulla est eu laborum magna aute sit enim ipsum deserunt. Non excepteur ea eu magna mollit excepteur sunt excepteur exercitation cupidatat consequat consequat eu Lorem laboris. Ex incididunt ipsum magna qui ex consequat ipsum nostrud.</p><p>Exercitation ea ut sit commodo ut <codeph>occaecat</codeph> incididunt labore reprehenderit aliquip tempor esse. Ut ipsum incididunt nisi nulla <xref href="http://dummy" scope="external">deserunt</xref> anim elit ipsum. Nisi proident occaecat aute dolore aute ut voluptate ea culpa eu do veniam ullamco aute pariatur. Enim non occaecat Lorem nostrud eu deserunt eiusmod proident est labore elit exercitation reprehenderit consectetur dolore.</p><p>Non sit magna dolore laborum aute dolor exercitation Lorem ex veniam. Duis mollit deserunt enim irure ipsum consequat laboris Lorem dolore labore esse enim est. Exercitation reprehenderit fugiat fugiat commodo in. Enim irure ullamco veniam do non laborum enim consectetur.</p></body></topic>