<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Enim in laboris nulla laboris ut nisi pariatur deserunt dolor sint est laboris.</title><body><note type="important"><p>In id dolore dolore enim reprehenderit aliqua aliqua consequat aute ad tempor aliqua. Labore labore exercitation sunt nostrud dolor nostrud Lorem proident ad aliqua nulla. Eiusmod voluptate eu laborum non amet. Velit nostrud et culpa veniam consectetur consectetur et consectetur laborum ea eiusmod. Irure velit officia officia Lorem labore. Cupidatat do reprehenderit excepteur ullamco anim amet in laboris reprehenderit.</p></note><p>Id nisi <xref href="http://dummy" scope="external">veniam</xref> laboris tempor ipsum tempor <codeph>laboris</codeph> do consectetur culpa aute. Adipisicing exercitation ipsum elit tempor occaecat minim. Non nulla nisi sint id mollit labore ut non aute nulla. Consequat duis quis do deserunt quis non commodo dolor elit tempor. Elit culpa velit adipisicing laborum quis deserunt nulla aliqua pariatur minim eu. Mollit elit laboris sunt excepteur enim id irure laborum laboris.</p><lq><p>Occaecat ipsum tempor labore exercitation dolor dolor anim sint cillum fugiat commodo sit in. Labore culpa minim ut labore reprehenderit ex nulla voluptate magna enim ad non. Commodo Lorem nulla qui pariatur voluptate officia exercitation. Incididunt culpa veniam culpa ut nulla nulla fugiat Lorem magna nostrud quis cupidatat. Est anim consequat mollit est et mollit laboris adipisicing reprehenderit proident pariatur duis.</p></lq><p>Sint cupidatat consectetur occaecat ea anim. Sit enim laborum deserunt occaecat Lorem exercitation mollit deserunt pariatur exercitation esse eu consectetur qui. Sint esse ut amet. Dolor incididunt quis laborum duis laborum voluptate excepteur quis ullamco culpa culpa magna nulla.</p></body></topic>