<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Consequat eiusmod ipsum nulla ex aliquip ex incididunt.</title><body><p>Ad ad velit eiusmod sint incididunt Lorem proident esse voluptate. Proident qui ullamco id consequat dolore excepteur pariatur reprehenderit est magna excepteur laborum sunt sint. In est adipisicing magna laboris nisi. Eiusmod occaecat commodo anim.</p><p>Mollit consectetur amet irure officia <xref href="http://dummy" scope="external">reprehenderit</xref> aliqua enim qui minim. Irure duis eu <xref href="http://dummy" scope="external">reprehenderit</xref> Lorem tempor qui excepteur. Velit laborum non consequat <xref href="http://dummy" scope="external">ipsum</xref> id aliquip id irure <i>do</i> non sint magna. Laborum ea occaecat ut do nisi do aliquip Lorem. <b>Deserunt</b> ut in do exercitation veniam. Commodo mollit sunt consequat culpa deserunt labore nostrud.</p><p>Cillum aliqua sint nostrud. Pariatur adipisicing consequat velit et Lorem nisi adipisicing culpa nisi non minim irure magna dolore occaecat. Nulla labore reprehenderit quis officia laboris culpa aliqua cillum. Cupidatat ullamco exercitation duis consectetur cillum reprehenderit reprehenderit fugiat mollit dolore nulla nisi nisi. Veniam duis consectetur dolore ipsum ut laborum anim enim irure enim consequat incididunt tempor excepteur ex. Consectetur occaecat laborum laboris nulla duis dolor in consequat consectetur labore. Occaecat amet eiusmod cillum in duis aliqua ex velit aliqua ad incididunt reprehenderit. Duis proident laborum magna.</p><p>Anim excepteur culpa exercitation id magna id id sint nulla in consequat duis. Magna incididunt cillum proident velit quis veniam mollit dolore elit commodo ullamco est anim consequat. Ea enim enim id. Occaecat eu ex eiusmod anim est Lorem consequat tempor culpa tempor quis elit nostrud aliquip. Do id ut Lorem mollit qui cupidatat consectetur mollit labore non anim ad mollit nulla.</p></body></topic>