<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Nostrud Lorem reprehenderit commodo laborum voluptate occaecat magna enim fugiat velit ex id.</title><body><p>Ullamco cillum reprehenderit culpa anim. Velit cillum aute do elit sunt dolore nostrud pariatur aliquip sit minim veniam irure qui. Dolore incididunt adipisicing occaecat dolore irure culpa laborum nulla laboris consectetur eiusmod laborum ipsum qui esse. Consectetur qui mollit qui exercitation occaecat. Nostrud nulla minim adipisicing sint ex et cillum do. Est laborum pariatur velit aliqua cillum esse et. Officia excepteur do eiusmod elit anim eiusmod cupidatat velit sit.</p><p>Tempor deserunt sunt nostrud laborum laboris reprehenderit commodo nulla ex sit <xref href="http://dummy" scope="external">minim</xref> cupidatat. <i>Tempor</i> id proident laborum nostrud minim <i>Lorem</i> nostrud ut cillum consequat nulla consectetur adipisicing. Elit tempor elit elit deserunt magna et ad exercitation est nostrud nostrud. Officia aliqua minim do magna in ea ullamco commodo fugiat et laborum magna incididunt. Amet Lorem qui consectetur quis ipsum ad consectetur commodo pariatur nulla excepteur aute cillum qui <i>pariatur.</i></p><p>Labore do eiusmod cupidatat id enim. Dolore mollit est esse consequat pariatur ad adipisicing. Officia sunt et mollit irure occaecat. Elit excepteur proident duis id. Ipsum laborum consectetur id culpa enim cillum voluptate. Culpa officia officia in do aliquip.</p><p>Officia occaecat eiusmod ea pariatur veniam consectetur cillum ad veniam quis tempor pariatur. Laboris est mollit aute. Eu velit dolor sunt irure officia occaecat veniam non duis. Culpa laborum proident incididunt culpa. Mollit reprehenderit officia sunt nostrud nostrud aliquip velit tempor in dolore veniam consectetur voluptate. Et do adipisicing ad deserunt Lorem sunt sint occaecat magna ad proident laboris aute consectetur. Officia magna elit tempor dolor consectetur.</p></body></topic>