<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Voluptate minim fugiat sit nulla et velit ut laboris culpa officia.</title><body><p>Cillum cupidatat sunt dolore. Veniam ipsum sunt ut exercitation cupidatat commodo. Et nulla consequat in sint elit. In consectetur reprehenderit veniam laborum elit tempor sit.</p><p>Excepteur fugiat culpa laboris laborum sint consectetur officia cupidatat aute excepteur ut. Dolore exercitation et cupidatat sit laboris sit proident <i>cillum</i> labore sint consequat. Et commodo cillum pariatur velit enim <xref href="http://dummy" scope="external">ipsum.</xref> Ad tempor cupidatat ad do proident. Laboris esse fugiat ut quis ea sunt est id enim sit veniam id. Aliqua exercitation irure Lorem occaecat Lorem culpa proident nostrud anim minim est incididunt dolore excepteur ut.</p><note type="important"><p>Irure <codeph>id</codeph> eu in eiusmod dolor ullamco laborum labore cillum deserunt laboris mollit. Velit officia quis aute est duis in Lorem <b>magna</b> aliquip in. Dolor aliqua in ullamco. Non anim laboris cillum cillum dolor cillum ad ea adipisicing occaecat do.</p></note><p>Ullamco esse ipsum cupidatat magna <i>cillum</i> incididunt consequat Lorem minim. Magna in id laboris cupidatat reprehenderit tempor do magna tempor est minim velit. Et consequat quis cillum cillum nisi excepteur aliqua duis qui dolor amet labore. Laborum sunt exercitation amet ut qui incididunt. Commodo enim magna aliquip amet exercitation fugiat ad labore nostrud exercitation eu est irure. Pariatur irure eu officia <xref href="http://dummy" scope="external">ipsum</xref> minim ullamco reprehenderit eiusmod ea elit enim qui eiusmod <codeph>voluptate</codeph> commodo.</p><p>Ad anim ipsum adipisicing voluptate eu irure aute dolor ut quis cupidatat duis laborum et mollit. Quis tempor sint commodo eiusmod aliquip magna dolor incididunt ipsum voluptate occaecat nisi duis commodo sint. Occaecat magna voluptate magna mollit esse sint esse exercitation fugiat exercitation voluptate tempor. Commodo duis consequat duis commodo deserunt. Ad mollit officia magna laborum aute nisi. Tempor mollit enim veniam enim anim labore. Ullamco eu veniam aliqua. Ex dolor deserunt officia duis cupidatat nostrud sunt.</p><note type="important"><p>Irure anim eu cupidatat anim id proident non occaecat Lorem mollit aliquip ea culpa. Fugiat est do ea consequat amet reprehenderit cupidatat veniam sint dolore duis do occaecat quis. Nulla commodo excepteur elit ex reprehenderit. Amet qui ex do.</p></note><note type="important"><p>Duis occaecat elit ullamco magna cillum duis fugiat mollit aliquip. In eiusmod quis id non ullamco occaecat elit non. Reprehenderit culpa consequat fugiat ut et sint fugiat sunt pariatur irure consectetur quis nostrud tempor reprehenderit. Veniam occaecat tempor culpa quis id laborum mollit nisi nulla eiusmod adipisicing. Laboris laboris laboris incididunt laboris. Non fugiat labore amet aliquip cillum aliqua deserunt. In do ex culpa pariatur velit nulla in elit ea labore ullamco nostrud nostrud.</p></note></body></topic>