<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Ipsum incididunt non mollit adipisicing excepteur labore minim et tempor Lorem proident minim cupidatat.</title><body><note type="important"><p>Elit enim tempor aute minim veniam qui dolore veniam. Eiusmod eu cupidatat quis eu deserunt duis nulla. Non aliquip adipisicing exercitation enim veniam. Eu sint voluptate <i>anim</i> <i>enim</i> esse fugiat qui ipsum nostrud minim nostrud adipisicing sunt culpa velit. Amet do est aliquip excepteur nostrud quis consequat culpa minim ut <codeph>mollit</codeph> sit. Minim labore pariatur magna consequat in deserunt et officia magna dolore adipisicing ut aute.</p></note><p>Amet fugiat reprehenderit non mollit culpa enim ipsum proident fugiat amet pariatur minim fugiat. Nisi sit velit sunt reprehenderit proident nisi laboris adipisicing labore aute dolore consequat. Ut pariatur dolore ut laboris voluptate cupidatat Lorem et dolor nisi mollit occaecat. Exercitation mollit id aliquip est non aliqua reprehenderit incididunt. Non adipisicing qui sit et pariatur tempor eu sit ea amet ad laboris quis.</p><p>Qui duis aute officia cillum culpa nulla ad commodo aute incididunt culpa et magna mollit minim. Nulla <xref href="http://dummy" scope="external">dolor</xref> ad aliqua. Enim cillum laborum mollit do ad mollit ex qui magna excepteur mollit est. Anim laboris nulla veniam reprehenderit eu amet ex amet in et et amet. Qui in sit cupidatat pariatur velit.</p><p>Ut excepteur consequat qui veniam aliqua. Ea laboris adipisicing magna et sint occaecat occaecat reprehenderit. Eiusmod deserunt velit cillum qui et ex aute Lorem et. Cupidatat qui amet aute incididunt consectetur irure culpa tempor veniam aute. Non exercitation deserunt exercitation amet. Sint exercitation occaecat in id in ut ipsum voluptate.</p></body></topic>