<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Mollit sint aliquip aliquip nisi ex.</title><body><note type="important"><p>Minim sunt deserunt anim laboris dolor. Sunt cillum id et occaecat nisi in id occaecat proident officia enim ea duis. Ea adipisicing nostrud anim excepteur sit do labore amet laborum. Esse ipsum irure veniam.</p></note><note type="danger"><p>Do amet nisi veniam anim amet nisi duis proident cupidatat irure sunt eu minim in. Officia cupidatat elit fugiat ipsum duis pariatur eiusmod ea proident non officia. Aute ipsum ad non fugiat dolor veniam commodo ipsum nostrud ex. Ex occaecat magna amet occaecat pariatur nulla ullamco nostrud dolor exercitation officia eu commodo enim in.</p></note><note type="danger"><p>Dolore consequat cillum reprehenderit laboris anim consequat aute minim cupidatat pariatur irure. Fugiat culpa ipsum sunt laborum officia ut anim amet dolor. Sunt irure nisi dolore velit voluptate mollit. Duis nostrud esse non ad eu enim laborum qui qui aliquip cupidatat exercitation. Minim ullamco enim aute reprehenderit ut elit amet aliqua sint qui veniam. Esse esse ea consectetur non Lorem sint. Fugiat et eiusmod ex adipisicing ea eiusmod. Pariatur excepteur consequat consequat.</p></note><note type="important"><p>Aute et reprehenderit fugiat eu nostrud non id cupidatat proident. Adipisicing ex in aliquip consequat consequat culpa reprehenderit non ea aute. Quis ad aute nulla. Voluptate irure deserunt excepteur. Ullamco exercitation esse id aliqua non esse. Dolore enim mollit et cillum cupidatat elit. Aliquip dolor reprehenderit commodo non adipisicing. Pariatur dolor velit ipsum ipsum ipsum.</p></note></body></topic>