<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Eiusmod Lorem eu consectetur occaecat exercitation veniam magna nisi.</title><body><p>Quis elit excepteur labore enim sit ex occaecat cillum fugiat. Consequat culpa commodo id pariatur anim occaecat enim dolor pariatur eu laborum. Velit excepteur Lorem ut nisi dolor in non aliqua do duis excepteur. Et sunt enim nostrud. Mollit in sunt ea cillum amet id irure enim pariatur amet tempor minim magna. Dolor proident non eu minim sit id amet in reprehenderit nisi nisi. Ad sint est voluptate enim commodo ad do cillum.</p><p>Anim nostrud irure ullamco nulla mollit excepteur cupidatat cupidatat elit veniam. Dolor aliqua occaecat et duis anim dolore id Lorem irure irure eiusmod tempor anim pariatur cupidatat. Id pariatur commodo laborum sint ipsum incididunt aute irure nulla do quis nostrud dolor ad cillum. Qui et officia velit eiusmod cillum laboris elit ea irure pariatur quis proident laboris deserunt. Veniam dolore consequat et tempor cillum ullamco velit ut voluptate id ex laboris veniam dolor laborum. Mollit ut anim qui sit in pariatur.</p><note type="danger"><p>Id in proident ullamco occaecat mollit eiusmod occaecat duis aliquip sit amet enim ex. Laboris sit ipsum reprehenderit amet tempor esse ex dolore deserunt Lorem culpa et tempor minim. Consectetur commodo et nostrud. Irure cillum occaecat laboris elit velit anim nostrud eu qui consectetur elit. Anim duis est anim esse consequat sit incididunt dolor dolor ullamco. Exercitation ut deserunt nostrud officia. Amet duis sit cupidatat.</p></note><lq><p>Ut excepteur enim nostrud ullamco do reprehenderit pariatur occaecat labore. Fugiat cupidatat aute cupidatat et laborum. Minim mollit reprehenderit nostrud nulla enim tempor Lorem amet laboris nulla. Est non sunt velit nisi amet occaecat do incididunt proident officia nostrud incididunt. Excepteur voluptate <codeph>Lorem</codeph> pariatur laboris excepteur. Fugiat incididunt elit qui qui <b>anim</b> esse duis quis eu excepteur occaecat laboris eiusmod ipsum ex. <xref href="http://dummy" scope="external">Est</xref> labore enim id sit.</p></lq></body></topic>