<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Ipsum fugiat nisi anim magna consectetur dolor esse ea enim nostrud qui.</title><body><p>Consectetur ea non sunt cillum nostrud nisi cupidatat. Sunt ex consectetur pariatur ea sint nisi qui elit amet sunt aute. Fugiat qui et qui ullamco irure voluptate do nostrud elit dolor officia. Aliquip fugiat velit qui quis nisi anim in officia. Cillum excepteur irure adipisicing labore ex officia proident ea elit quis. Ipsum ex elit consectetur mollit aliqua ipsum.</p><p>Ut ad pariatur magna pariatur do incididunt <b>ipsum</b> dolore do tempor. Ut ipsum pariatur cillum quis magna. <codeph>Laborum</codeph> id officia labore anim irure. Occaecat id aliqua quis duis esse occaecat nostrud ipsum ipsum quis cupidatat elit dolore. Incididunt amet culpa veniam officia deserunt aliqua incididunt aliquip excepteur in aliqua. Labore laborum ad elit veniam voluptate <xref href="http://dummy" scope="external">deserunt</xref> excepteur laborum laborum deserunt commodo voluptate elit ipsum nostrud. Cupidatat tempor cillum nulla culpa elit.</p><p>Ea excepteur consequat reprehenderit in qui tempor ut. Minim quis pariatur nostrud laborum dolor tempor incididunt laboris anim commodo excepteur est. Incididunt qui in deserunt eiusmod qui et ipsum ea duis eu minim ex fugiat exercitation exercitation. Culpa mollit aliqua commodo nulla nulla laboris in aute enim voluptate veniam do. Non est pariatur Lorem aliquip cillum.</p><p>Veniam consectetur incididunt ullamco nostrud irure incididunt quis sint ad labore irure do culpa in. Laboris duis quis cupidatat nulla. Consequat duis cillum veniam et veniam proident laborum elit minim consectetur magna. Sit ad sunt tempor cupidatat reprehenderit cillum esse reprehenderit sint magna eiusmod duis eu consectetur.</p><note type="danger"><p>Voluptate id nisi aliqua consectetur nostrud ullamco laborum. Exercitation commodo commodo in nostrud ea et nostrud. Id minim in ipsum elit. Duis labore minim id aliquip. Ut mollit in dolore exercitation ad esse et est mollit. Proident proident non minim mollit cillum enim et pariatur exercitation. Culpa cillum reprehenderit reprehenderit aute reprehenderit.</p></note><note type="important"><p>Elit ea sint enim cupidatat. Pariatur minim deserunt dolore consequat reprehenderit dolor dolore amet. Amet duis id adipisicing dolor incididunt nostrud enim ipsum eiusmod eiusmod officia incididunt ullamco ut. Fugiat aliquip sunt officia commodo ex duis pariatur. Proident ullamco adipisicing eiusmod sunt laboris officia ea cillum minim labore eiusmod quis ad in minim. Adipisicing consequat cillum esse irure velit ea id enim occaecat pariatur aliqua adipisicing sint dolor.</p></note></body></topic>