<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Ad aliqua amet excepteur elit.</title><body><p>Duis ex nisi commodo mollit Lorem labore qui. Aute irure enim aute ullamco excepteur sit sint elit ea et consequat. Nisi quis est reprehenderit magna voluptate aliqua ex aliquip duis id labore in. Officia minim elit cupidatat reprehenderit eiusmod id. Eu exercitation anim adipisicing aute.</p><p>Labore non culpa ut ullamco eu non cupidatat aute laborum aute labore. Laborum sit occaecat quis pariatur dolor cillum sint excepteur. Labore exercitation officia nisi magna. Cillum est laboris laborum ea Lorem consectetur nostrud <b>Lorem</b> non eu. Veniam in sunt occaecat nulla occaecat aute consectetur consequat ut consectetur nostrud fugiat. Voluptate in laborum eiusmod <xref href="http://dummy" scope="external">dolor</xref> elit ut irure ut esse occaecat. Anim irure veniam ipsum exercitation minim aute nulla incididunt eu amet <i>nisi.</i> Excepteur <b>ex</b> commodo non enim pariatur non Lorem aliqua aute id.</p><note type="important"><p><codeph>Cillum</codeph> culpa nulla dolore <b>aute</b> <xref href="http://dummy" scope="external">sint</xref> veniam nostrud dolore eiusmod <xref href="http://dummy" scope="external">magna</xref> velit cupidatat eiusmod. Laborum velit veniam excepteur deserunt aute commodo id irure aute elit excepteur <i>occaecat.</i> Pariatur dolor <codeph>ut</codeph> dolore non ex aute officia consequat consequat laboris officia. <xref href="http://dummy" scope="external">Fugiat</xref> aliqua velit <b>enim</b> ullamco culpa excepteur ea fugiat <b>ut</b> est culpa anim Lorem eu ut. In incididunt elit esse id in <codeph>consectetur</codeph> dolor. Veniam sit voluptate quis exercitation. Consectetur non ad mollit <xref href="http://dummy" scope="external">officia</xref> sunt.</p></note><note type="important"><p>Aliquip consequat cupidatat id anim officia ea pariatur duis nulla cillum consequat. Ullamco proident reprehenderit magna occaecat est. Magna tempor labore excepteur do mollit adipisicing. In dolore ea excepteur proident id consequat nulla eu.</p></note><p>Qui deserunt magna labore nulla nulla. Laboris adipisicing aliquip amet ex culpa ullamco velit quis. Veniam aliquip nostrud labore sit nulla nulla veniam sint laborum do tempor velit proident id. Qui id est nulla anim ut dolore et dolore tempor duis deserunt mollit proident magna in.</p></body></topic>