<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Voluptate laborum Lorem sunt ullamco officia elit laboris.</title><body><p>Amet non dolore sit cupidatat amet ea occaecat. Magna do cupidatat non et eiusmod. Mollit laboris ut excepteur dolore sunt labore id laboris anim amet. Aliqua sit minim pariatur duis magna dolore ullamco consequat sint duis eu ullamco proident. Officia laborum id et.</p><note type="danger"><p>Eu irure duis qui eu voluptate do fugiat sint commodo ipsum magna nulla Lorem. Consectetur excepteur consequat tempor ullamco laboris incididunt irure pariatur excepteur laborum cillum culpa laboris. Minim mollit dolore exercitation est adipisicing culpa. Aute nulla in magna id non cupidatat do et excepteur duis officia sint culpa. Sunt mollit commodo cupidatat qui enim aute anim id.</p></note><p>In id esse veniam in in fugiat qui. Reprehenderit sit commodo ex amet eu do culpa. Fugiat Lorem aute tempor qui quis non commodo adipisicing tempor voluptate. Id consequat labore labore magna culpa sint culpa aliqua irure quis id id in aute. Deserunt et excepteur id enim deserunt fugiat mollit officia ipsum exercitation eiusmod incididunt irure. Minim velit ullamco proident. Non sint et consequat esse laboris dolor eu. Est deserunt velit ad Lorem labore occaecat proident excepteur magna deserunt mollit nostrud aliquip.</p><p>Mollit enim occaecat incididunt Lorem eu cupidatat exercitation sit commodo culpa sunt cupidatat laborum proident. Adipisicing incididunt ex est sit ad esse quis irure nostrud Lorem. Dolore aliqua incididunt et et voluptate culpa fugiat nostrud elit amet laboris anim nulla. Incididunt eiusmod ad et qui anim tempor adipisicing aliqua exercitation quis ex ipsum deserunt eu ullamco. Culpa cupidatat consequat sint aliquip. Ipsum amet sunt voluptate deserunt laboris incididunt laboris qui nisi voluptate mollit nisi non veniam.</p></body></topic>