<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Tempor ipsum velit dolor eiusmod cillum ad aute eiusmod officia pariatur magna velit cillum ut.</title><body><note type="danger"><p>Ullamco minim esse occaecat duis nulla. Nostrud eu ullamco ipsum magna est ex nisi. Minim cillum incididunt labore amet incididunt veniam mollit pariatur. Cupidatat reprehenderit amet exercitation sint elit velit aute eiusmod aliquip. Incididunt dolore minim aute et sunt eu sit anim ut reprehenderit. Mollit anim in laborum veniam.</p></note><p>Esse culpa nisi incididunt fugiat ea excepteur labore fugiat amet dolor ex reprehenderit. Laborum non irure laborum enim veniam voluptate et. Enim tempor irure sit ipsum veniam laborum incididunt aliqua occaecat. Nostrud consectetur quis ut qui laboris consequat consectetur nostrud dolore amet aliqua commodo pariatur.</p><p>Nulla excepteur exercitation deserunt ad in deserunt <b>eu</b> mollit Lorem in ad est nisi. Voluptate non <xref href="http://dummy" scope="external">ea</xref> in ad tempor est non fugiat voluptate adipisicing incididunt adipisicing reprehenderit adipisicing. Eiusmod aute et reprehenderit cupidatat cillum duis. Aute commodo quis <xref href="http://dummy" scope="external">irure</xref> irure esse labore irure ullamco deserunt <b>minim</b> magna duis aute excepteur. Mollit <xref href="http://dummy" scope="external">qui</xref> Lorem cillum deserunt <i>sint.</i> Sint laboris ut <i>commodo</i> commodo amet laboris <xref href="http://dummy" scope="external">consectetur.</xref> Fugiat nulla excepteur sit ea veniam elit cillum occaecat occaecat minim duis. Ut sunt ut enim dolor quis cillum labore aute cupidatat amet <xref href="http://dummy" scope="external">laborum</xref> sit ipsum.</p><p>Est cillum eiusmod id id. Lorem ipsum labore deserunt consequat aliquip consequat laborum irure id ullamco magna. Dolor voluptate minim Lorem tempor anim commodo anim. Ea Lorem ex eiusmod sit minim cillum nisi enim officia quis labore ullamco voluptate aute pariatur. Lorem occaecat ex consectetur tempor pariatur proident officia ex ea sint ipsum ad.</p></body></topic>