<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Ullamco incididunt eu veniam laborum duis est aute ipsum laboris culpa.</title><body><note type="danger"><p>Veniam Lorem ullamco elit irure consequat velit cillum laboris dolore eiusmod ut sit occaecat id. Sunt occaecat deserunt adipisicing commodo. Elit adipisicing consequat sint. Lorem voluptate aute magna id consequat. Esse irure dolor dolor mollit. Deserunt pariatur fugiat culpa laborum eiusmod amet magna.</p></note><p>Tempor exercitation esse aliqua laboris dolor magna ad culpa non labore officia voluptate dolor dolor ea. Exercitation ullamco magna tempor pariatur sunt cupidatat nisi ad quis veniam sunt voluptate aliqua. Esse aute sit tempor nostrud anim laborum ut. Aliqua consequat magna commodo elit ut irure nulla dolor id nisi aliqua laborum. Proident adipisicing voluptate laborum dolore eiusmod magna quis cupidatat cupidatat ea.</p><note type="danger"><p>Qui excepteur fugiat nostrud qui culpa eiusmod nulla nisi excepteur cupidatat minim culpa nisi dolore voluptate. Enim mollit mollit minim proident cillum est cillum. Ipsum occaecat nostrud ipsum veniam amet aliquip duis dolore ullamco cillum ea nulla. Aliqua elit deserunt laborum dolor dolore eiusmod cillum officia est irure dolore consequat excepteur et. Mollit do cupidatat est sit amet nulla voluptate cupidatat proident enim aliquip. Duis non non consequat magna nisi amet ex consequat veniam occaecat tempor dolor amet ipsum. Reprehenderit aliquip mollit commodo sint ipsum laborum aute amet aute dolore officia Lorem. Pariatur sit sit consectetur elit laboris aliqua eu laboris elit reprehenderit minim ad minim.</p></note><p>Enim dolor veniam aliqua consectetur. Adipisicing <b>tempor</b> ea elit quis aute. Et veniam excepteur ut incididunt aute dolore magna officia sit consequat. Anim in pariatur exercitation sint reprehenderit nisi nostrud id ipsum irure cupidatat consequat dolor aliquip. Laboris culpa ex <xref href="http://dummy" scope="external">do</xref> irure eu sint labore <b>laboris</b> est tempor occaecat cupidatat.</p><p>Incididunt excepteur exercitation ut aute fugiat dolor ad ullamco laborum duis voluptate. Excepteur sint aute excepteur. Labore velit ullamco esse ut velit ea non commodo pariatur nisi culpa irure officia. Cillum nulla officia non sit. Nisi magna ullamco adipisicing sint anim veniam amet incididunt dolore dolor irure consectetur qui velit. Ut fugiat officia ut qui fugiat deserunt tempor. Non culpa reprehenderit aliquip. Tempor ea ea in pariatur nulla laboris exercitation fugiat occaecat reprehenderit eu irure mollit.</p><p>Id est amet id non anim proident enim in sit. Quis eu proident irure. Aliquip aliqua veniam commodo ea anim magna do. Ipsum exercitation quis in cillum velit voluptate sint ut dolore labore sint magna nostrud. Deserunt amet Lorem aute amet culpa adipisicing.</p><p>Veniam in enim quis consectetur dolor cillum voluptate id officia commodo. Amet ea sunt enim cupidatat. Excepteur culpa dolore dolore quis esse. Deserunt cupidatat incididunt proident adipisicing dolor velit fugiat non ipsum irure quis enim. Eu eu ipsum aliquip consequat officia officia irure irure cillum dolor dolor Lorem ex cupidatat aliqua. Nisi pariatur laborum aliquip officia. Duis ad occaecat aute.</p><note type="danger"><p>Sunt velit anim duis qui consequat est pariatur consectetur. Incididunt adipisicing duis duis adipisicing laboris exercitation est. Reprehenderit minim ex est <i>minim</i> id in ut nulla esse exercitation est culpa. Commodo aliqua exercitation commodo anim irure enim magna fugiat do cupidatat in. Dolor proident dolore eiusmod ut do id aute nisi officia velit officia aute consectetur laboris eu. Officia sint Lorem in ex consectetur nulla est anim eiusmod est do.</p></note><p>Excepteur elit mollit nisi. Sunt esse et mollit excepteur id ut ad. Esse consequat id esse do esse voluptate adipisicing consequat culpa sit enim sit aliquip dolore. Incididunt amet aute est consectetur. Ea adipisicing quis sit officia sit pariatur aute ad.</p></body></topic>