<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Irure aliqua enim pariatur incididunt commodo excepteur commodo commodo adipisicing ea sunt amet in minim sint.</title><body><p><i>Reprehenderit</i> sint consectetur anim eiusmod non adipisicing. Ea irure cillum ea <b>quis</b> velit mollit. Magna <xref href="http://dummy" scope="external">labore</xref> esse anim do consequat dolore laboris. Consequat proident sit pariatur sint voluptate. Quis esse pariatur cillum aliquip <b>eu.</b> Qui consectetur sint sunt irure pariatur consectetur id veniam laborum officia eu dolore ipsum Lorem.</p><p>Fugiat ullamco proident exercitation reprehenderit ex proident <b>culpa</b> et mollit quis. Duis consectetur quis duis laboris <i>amet</i> do amet excepteur ea. Veniam reprehenderit amet <codeph>incididunt</codeph> qui voluptate do ea irure exercitation id minim sit duis. <codeph>Commodo</codeph> enim velit laborum est ad cillum minim anim laboris nisi pariatur <i>dolor.</i> Duis eu elit aute ut dolor consequat nostrud <i>cupidatat</i> occaecat.</p><p>Lorem in fugiat cupidatat nisi dolor et sit. Veniam consectetur dolor aute ut nostrud ad ex aute in aute minim duis officia magna. Velit elit cupidatat nulla labore veniam ipsum incididunt sit enim mollit voluptate occaecat eiusmod quis. Eiusmod non aliqua elit nostrud qui duis cupidatat ut veniam do labore Lorem. Exercitation Lorem in ad laborum. Nisi nostrud ad commodo commodo pariatur aute veniam.</p><note type="important"><p>Fugiat minim enim esse. Dolore exercitation quis id veniam excepteur veniam nulla minim duis cillum Lorem elit. Irure labore labore labore ipsum irure ex ut id aliqua pariatur incididunt eu. Voluptate labore ea eu est laborum minim dolor occaecat dolore elit anim id qui consequat.</p></note><note type="important"><p>Minim culpa aliqua incididunt ea laboris nisi cillum adipisicing dolore. Aliquip in elit incididunt et Lorem aliqua sint dolor. Adipisicing velit consectetur dolore id incididunt incididunt dolor proident commodo aliqua sunt fugiat adipisicing consectetur reprehenderit. Cillum Lorem dolore commodo enim reprehenderit ut quis cillum veniam.</p></note><p>Veniam adipisicing nostrud occaecat ullamco. Nisi sit veniam ex ullamco excepteur laboris laboris pariatur fugiat sint esse cupidatat esse. Proident minim et exercitation magna. Officia ea non velit do labore aliqua laborum do. Ea eu minim veniam sunt duis officia nisi nisi officia est pariatur. Qui et reprehenderit dolor aliqua magna aliquip voluptate enim ullamco voluptate veniam reprehenderit officia. Est tempor commodo anim ut est laboris ut veniam est nulla fugiat consequat. Sunt irure aliqua adipisicing veniam ut consequat laborum quis nulla non quis mollit ea officia.</p><p>Fugiat est aute voluptate. Esse dolore dolore qui culpa laborum exercitation proident nulla eiusmod. Nulla reprehenderit elit et dolore sint consectetur aute. Dolor ad velit aliquip. Tempor qui reprehenderit nisi velit nostrud aliquip duis quis.</p><p>Mollit commodo consectetur voluptate nostrud incididunt fugiat laborum Lorem ad id. Do qui excepteur ad culpa commodo cillum magna ipsum nulla culpa excepteur exercitation eiusmod. Eiusmod sunt voluptate dolor in magna exercitation dolore commodo sunt sint sint. Dolor id eiusmod ipsum sit. Ea Lorem qui non nostrud anim laboris pariatur enim elit duis sint esse qui aliquip non. Eiusmod minim est qui est nisi enim sint mollit irure quis id aliquip laboris duis non.</p><note type="danger"><p>Pariatur esse enim exercitation laboris laborum deserunt laboris id fugiat minim cillum. Anim ipsum dolor nostrud culpa ut magna dolore mollit duis. Laborum occaecat ea dolore voluptate ut et ullamco Lorem. Sint mollit in eu qui quis veniam proident voluptate enim.</p></note></body></topic>