<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Aute non aliqua irure duis qui deserunt Lorem.</title><body><note type="important"><p>Culpa ipsum cillum sit officia culpa occaecat aliquip. Adipisicing duis magna id. Pariatur exercitation minim reprehenderit eu sint est sunt mollit enim eu dolore. Nisi aliquip Lorem laborum proident laboris.</p></note><note type="danger"><p>Ut anim cillum ut est aliquip amet ex. Proident id elit officia officia proident ipsum nulla officia elit culpa Lorem aliquip commodo. Dolore ipsum nostrud duis et aliquip eiusmod laboris sit ut fugiat. Aute pariatur officia aliqua cillum reprehenderit sit.</p></note><note type="important"><p>Culpa <xref href="http://dummy" scope="external">quis</xref> amet enim non culpa est adipisicing minim. <i>Cillum</i> proident ad occaecat cupidatat Lorem Lorem aliqua magna aliqua adipisicing amet. Incididunt amet sit ipsum velit occaecat incididunt magna. Minim reprehenderit exercitation pariatur fugiat magna. Cillum consectetur minim incididunt proident. Ullamco ad anim Lorem ex velit.</p></note><p>Aliqua occaecat nulla id fugiat nisi et Lorem veniam officia. Quis nulla incididunt aute laboris mollit. Ut qui ipsum est quis. Sit aliquip sit ut. Non nulla commodo sint ullamco mollit. Magna consectetur ad exercitation nostrud id laborum pariatur aliquip. Amet ad aliquip enim.</p><p>Consectetur ipsum est fugiat voluptate duis mollit excepteur qui commodo do veniam. Fugiat aliquip nostrud ut fugiat elit ullamco ea ea Lorem nisi sunt non velit et adipisicing. Dolor incididunt dolore culpa irure veniam mollit officia magna veniam dolore. Exercitation do magna et non cillum Lorem anim.</p></body></topic>