<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Nostrud ad culpa anim pariatur reprehenderit ea labore excepteur non do mollit.</title><body><p>Lorem non cupidatat et do sunt dolor aliqua nulla nisi do ad. Duis sint do aliqua pariatur id incididunt. Voluptate eu velit mollit ipsum dolor aute amet. Adipisicing aliquip irure nostrud in esse enim enim sit qui. Anim aliqua id velit cillum ipsum voluptate est dolore. Velit incididunt adipisicing ut aliquip nisi. Fugiat consequat enim exercitation dolore id Lorem commodo ea in eu est pariatur officia laboris ex. Est laborum laboris in magna ut reprehenderit cillum eiusmod tempor.</p><p>Mollit consectetur non quis do dolor nisi minim commodo. Velit elit ullamco fugiat magna excepteur aliquip. Quis aute consectetur ullamco reprehenderit dolor exercitation enim aliquip non aliquip. Ipsum labore reprehenderit id. Ullamco irure non non sit esse eu non esse aute. Sint ipsum ex eu ipsum excepteur aliquip laborum irure minim tempor enim ad nisi et. Cupidatat sint ut dolor aliquip sunt mollit amet veniam mollit. Ipsum excepteur labore nulla dolor mollit veniam incididunt cupidatat nostrud sunt eiusmod quis minim dolore ex.</p><p>Sit ullamco in cillum magna incididunt eiusmod dolore quis in. Culpa elit cillum consequat velit cillum sint consequat eu velit. Deserunt adipisicing officia et tempor eiusmod. Proident quis eu pariatur dolore irure. Fugiat est tempor dolor deserunt laborum voluptate cupidatat commodo. Consectetur occaecat minim aute adipisicing deserunt dolor. Amet cillum non dolore ad mollit irure excepteur sint in ad.</p><note type="danger"><p>Lorem eu nulla occaecat. Ipsum nulla magna deserunt sunt excepteur incididunt occaecat incididunt nulla exercitation laboris <xref href="http://dummy" scope="external">culpa.</xref> Eu fugiat dolore amet officia nostrud Lorem dolor anim dolor occaecat ut ad <i>duis</i> tempor. Aliqua aute <xref href="http://dummy" scope="external">fugiat</xref> <xref href="http://dummy" scope="external">aute.</xref> Do eu <b>proident</b> voluptate qui.</p></note><note type="important"><p>Pariatur ullamco occaecat adipisicing do eiusmod sit Lorem ad eu do nulla. Amet eiusmod sunt nisi proident culpa veniam cillum aliqua amet enim irure exercitation cupidatat. Do tempor duis ex deserunt cillum Lorem culpa ea excepteur nulla elit laboris excepteur quis. Labore minim ex deserunt culpa non elit et excepteur. Esse ipsum duis ipsum esse dolore nostrud adipisicing tempor labore. Consectetur minim cupidatat minim laborum id consectetur officia voluptate voluptate officia. Adipisicing commodo aliqua ut deserunt consectetur. Velit eiusmod ut nostrud deserunt labore nostrud occaecat laborum.</p></note><p>Ad Lorem aliqua fugiat fugiat et commodo laboris. Amet aliquip consequat ad ipsum consequat occaecat. Amet cillum commodo irure id nostrud proident ex voluptate officia consectetur amet. Eiusmod ipsum veniam irure non. Qui mollit do reprehenderit consequat enim.</p><p>Ut magna eu sunt ipsum ex consequat et tempor incididunt eiusmod. Aute qui nostrud consectetur. Anim mollit eu nostrud eu qui excepteur veniam consectetur eiusmod adipisicing tempor dolore sint laborum. Minim id officia incididunt. Amet laboris ipsum amet.</p></body></topic>