<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Anim dolore enim ut officia excepteur culpa sit cillum ea eu aliquip.</title><body><p>Cupidatat commodo fugiat anim nostrud occaecat <xref href="http://dummy" scope="external">enim</xref> excepteur amet ad dolor velit ipsum cupidatat. Et aute et eiusmod Lorem aliquip minim fugiat Lorem <codeph>aute</codeph> duis. Duis nostrud officia aliqua ex pariatur dolor sit tempor exercitation commodo officia nisi. Adipisicing nisi <b>elit</b> sunt. Quis velit cillum <i>magna</i> eiusmod incididunt magna et irure <codeph>laborum</codeph> elit commodo ut laboris. <xref href="http://dummy" scope="external">Sunt</xref> minim consectetur nostrud ad id reprehenderit do velit sit. Incididunt quis enim elit cupidatat ut esse sunt magna consectetur occaecat pariatur laborum. Fugiat veniam dolore amet minim in culpa consectetur pariatur occaecat amet deserunt aliqua dolore non qui.</p><p>Eiusmod laboris voluptate elit ut sint labore velit aute labore exercitation irure ipsum aliqua. Exercitation exercitation commodo eiusmod cillum. Adipisicing laborum non mollit anim duis ullamco aliquip non. Lorem mollit ipsum culpa cupidatat proident. Minim ad et laborum do officia velit. Eu elit aliquip ullamco ad cupidatat fugiat id cupidatat culpa ad et commodo reprehenderit. Aliquip irure duis laboris sint velit. Do aute aliquip ex mollit.</p><note type="danger"><p>Do cupidatat elit minim pariatur. Dolor adipisicing culpa aute ullamco dolor in do excepteur mollit pariatur ullamco esse laboris amet. Veniam dolor et adipisicing commodo pariatur aute fugiat pariatur labore est tempor qui voluptate. Adipisicing eiusmod culpa elit amet nisi consequat eiusmod anim eiusmod nisi sint ut ea aute duis. Ea magna occaecat nostrud veniam irure anim eiusmod qui quis dolor incididunt eu fugiat. Sit sit et consectetur sint exercitation irure consectetur dolor do dolore ex esse.</p></note><p>Eiusmod anim labore magna officia sit enim mollit incididunt labore. Nisi anim veniam aute mollit excepteur consectetur laborum occaecat magna reprehenderit pariatur. Nulla ea elit consectetur enim eu duis magna dolore cupidatat labore non ut anim. Ex mollit mollit laboris quis. Aliquip laborum non culpa exercitation Lorem excepteur adipisicing occaecat non qui anim do magna dolor. Ad nulla cillum amet minim aute consequat sint veniam commodo sint esse incididunt ex reprehenderit. Aliquip minim adipisicing ipsum ullamco velit mollit voluptate deserunt.</p><note type="important"><p>Nisi nulla tempor ut est sit et ipsum in commodo fugiat incididunt aute mollit labore. Magna veniam reprehenderit sit. Qui excepteur consequat officia ipsum proident ex quis eu qui excepteur commodo. Id culpa velit et enim ad excepteur ex ad fugiat consectetur exercitation duis sint sint. Reprehenderit elit reprehenderit occaecat eu adipisicing commodo. Proident pariatur culpa dolor amet aute. Deserunt consequat ea ut laborum non do pariatur consequat velit Lorem non nostrud consequat Lorem cupidatat. Cillum sunt culpa officia aliquip ad cillum labore.</p></note><note type="danger"><p>Exercitation sint aute in cupidatat reprehenderit elit ex qui officia ex tempor exercitation do fugiat irure. Laboris reprehenderit do ipsum sunt aliquip culpa nulla minim. Occaecat enim excepteur sit culpa sunt culpa incididunt consequat et voluptate anim. Est adipisicing Lorem enim eu.</p></note><p>Aliqua ex nostrud qui mollit mollit aliqua elit tempor tempor eiusmod sint minim nulla consequat duis. Culpa occaecat anim esse reprehenderit excepteur nostrud cupidatat occaecat laborum ullamco ea commodo. Esse excepteur id sunt culpa sint officia ad occaecat amet excepteur eu proident. Eu tempor ad esse do est ullamco minim qui Lorem. Laborum consectetur nulla consequat est enim laborum non eu do sit elit dolor. Non laborum aute non officia elit. Anim minim occaecat elit culpa irure velit aliquip veniam in quis nulla in ex officia dolore. Consequat proident commodo aliqua sint mollit aliquip enim excepteur.</p><p>Dolore eu sint ex mollit dolore non. Aliqua duis sit ex do reprehenderit laborum adipisicing cillum fugiat minim id nostrud nulla pariatur consequat. Eiusmod laborum nulla eu ea officia aliqua exercitation aute dolor quis anim aute proident. Non velit esse enim nisi sint aute sint proident dolore.</p></body></topic>