<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Cillum deserunt anim officia ullamco ut.</title><body><p>Eiusmod sit ut voluptate ipsum cillum officia amet minim occaecat nostrud voluptate. Est tempor nulla ex anim minim Lorem. Lorem id ad non minim enim sunt id aliquip ea et est et. Nisi in esse eiusmod tempor nulla aliquip exercitation incididunt officia cillum. Dolor labore duis nisi consequat nulla in quis officia. Sunt consectetur aute ex pariatur proident enim ad aliquip id.</p><p>Eiusmod irure irure <codeph>quis</codeph> ad excepteur consectetur laboris cillum id dolore officia. Incididunt elit cupidatat dolor sit eiusmod voluptate Lorem culpa eiusmod sint Lorem. Exercitation pariatur ad eiusmod sint laborum aute aliqua ipsum culpa ut <xref href="http://dummy" scope="external">adipisicing</xref> aliquip. Ea fugiat dolor reprehenderit culpa sunt magna ullamco ipsum. Irure do anim sit ex sunt elit ut amet ea. In laborum velit dolor qui proident minim ex sint culpa consequat pariatur mollit amet.</p><note type="danger"><p>Do et esse adipisicing exercitation deserunt adipisicing nulla in. Cupidatat proident quis laboris commodo cillum nostrud. Nulla in ullamco ea irure. Do quis sint consequat ex irure veniam mollit fugiat enim magna dolore mollit aliquip commodo dolore. Commodo excepteur occaecat voluptate et ex non. Ea veniam exercitation sit cillum pariatur aliqua. Irure aute proident duis et ipsum ullamco.</p></note></body></topic>