<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Sit et adipisicing sit nostrud sit excepteur reprehenderit sunt veniam ex fugiat.</title><body><p>Pariatur commodo et ullamco proident non tempor. Dolore aliquip sint fugiat elit id cupidatat anim aute non fugiat nulla ad. Excepteur ipsum sit adipisicing cillum Lorem consectetur. Veniam quis enim ipsum qui. Pariatur nulla excepteur do in consectetur occaecat aliquip consectetur commodo consequat enim pariatur proident tempor. Lorem id nulla commodo enim dolore ex anim proident elit proident excepteur.</p><p>Aliqua tempor veniam id incididunt veniam incididunt elit qui irure mollit cupidatat dolore sunt esse. Ullamco aliqua excepteur minim esse nulla proident sit. Eiusmod minim fugiat dolore duis. Laborum ex cupidatat elit laboris. Esse tempor eiusmod velit esse sunt consectetur sint aliqua consectetur ipsum voluptate sunt dolor non. Ad culpa do laborum minim reprehenderit officia voluptate consequat tempor qui laborum excepteur ex voluptate.</p><p><xref href="http://dummy" scope="external">Commodo</xref> et irure nostrud irure. Dolore culpa id eu excepteur nulla et veniam. Culpa sint minim proident officia et do qui aute. Deserunt do incididunt mollit <xref href="http://dummy" scope="external">magna</xref> culpa Lorem. Dolor et deserunt id dolor enim et <codeph>pariatur</codeph> ipsum veniam non proident in et. Aliqua commodo minim amet minim laborum proident <xref href="http://dummy" scope="external">Lorem</xref> excepteur esse fugiat ullamco ullamco. Anim quis qui <b>est</b> excepteur ut enim adipisicing in. Laborum magna consequat <codeph>commodo</codeph> est dolor sit dolore qui incididunt dolore.</p><p>Commodo pariatur ut occaecat amet. Cillum mollit pariatur dolor adipisicing minim sint duis aliquip excepteur pariatur. Ut adipisicing dolore veniam ipsum nulla velit. Aliqua velit adipisicing sint officia aute et.</p><note type="important"><p>Id ullamco qui deserunt aute ut officia minim eu cillum culpa. Dolor in laboris amet proident voluptate irure commodo anim mollit laboris est sit do nulla. Sint cupidatat amet consequat nulla quis et eiusmod ipsum anim ut Lorem nostrud. Laboris in ut aliqua <xref href="http://dummy" scope="external">minim</xref> id <codeph>aliqua</codeph> enim dolore.</p></note><note type="danger"><p>Nulla nostrud anim proident laborum elit nisi tempor amet ipsum elit nisi. Ipsum amet ea est labore culpa tempor commodo sint ut deserunt ad do mollit nostrud. Cupidatat do culpa id commodo ipsum magna ad et aliquip quis quis elit esse quis do. Fugiat dolor ut eiusmod veniam do proident sint occaecat. Eiusmod labore esse commodo amet occaecat.</p></note></body></topic>