<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Adipisicing commodo ipsum aliqua anim laboris magna enim ipsum eu sunt excepteur quis consectetur.</title><body><note type="danger"><p>Quis eu adipisicing in est et pariatur sint sunt Lorem velit elit nostrud eiusmod incididunt ex. Consectetur occaecat anim sint nulla consectetur id excepteur aliquip fugiat. Proident laboris sunt veniam elit quis mollit enim enim dolore Lorem incididunt magna. Id sunt occaecat dolor dolor.</p></note><note type="important"><p>Velit consectetur occaecat eiusmod amet duis veniam proident proident fugiat elit occaecat ex eu aliqua. Sit duis sunt non consequat consequat cupidatat incididunt do eiusmod culpa consectetur aute do anim consectetur. Labore esse exercitation culpa eu voluptate. Ea consequat minim mollit ex culpa Lorem. Aliqua est reprehenderit <xref href="http://dummy" scope="external">labore</xref> duis id ad do officia <codeph>consectetur</codeph> excepteur deserunt. Nulla sint non ad irure <i>ea</i> enim id. Ea sunt sit anim magna dolor eu <codeph>consectetur</codeph> sint sit eu. Reprehenderit ad adipisicing laboris culpa incididunt aliqua ad.</p></note><p>Laboris enim non duis laborum et nisi eiusmod eu dolor. Deserunt aliqua veniam est. Lorem veniam aute reprehenderit nulla anim duis enim Lorem. Officia tempor culpa aliquip qui occaecat mollit occaecat sunt adipisicing ex dolore. Eiusmod veniam pariatur nulla dolore in. Nostrud velit nulla do laboris.</p></body></topic>