<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Anim in veniam veniam eu proident.</title><body><note type="important"><p>Duis laboris ex occaecat ullamco non <xref href="http://dummy" scope="external">voluptate</xref> minim consectetur laborum <u>qui</u> anim enim. Ad dolore ea elit aliqua dolore veniam nulla exercitation incididunt. Magna <i>incididunt</i> fugiat laboris ut veniam id irure reprehenderit aliqua. Quis laboris et elit magna occaecat ad consequat nostrud non.</p></note><p>Magna nostrud adipisicing exercitation Lorem in esse id irure nulla fugiat sunt. Ad proident consectetur officia quis deserunt nisi nostrud. Cupidatat duis amet quis et laboris aliqua esse pariatur et laboris occaecat labore sit adipisicing ex. Laborum enim anim adipisicing eu irure consectetur.</p><p>Ea nostrud aute excepteur Lorem duis dolor ut cillum. Et culpa in consectetur aute duis. Veniam ea dolore commodo anim cupidatat. Ex nostrud est ex sint excepteur sit laborum duis non irure consectetur. Tempor ipsum cupidatat deserunt magna amet labore tempor cupidatat et est incididunt esse in sint quis.</p><lq><p>Ex nisi do qui eiusmod cillum mollit anim cillum pariatur magna dolor dolor magna nostrud. Ipsum laboris ipsum culpa velit ut. Anim elit magna minim sint ut mollit ea cupidatat consectetur aute qui. Ut dolor laboris quis occaecat aliqua culpa ad. Aliquip id ex ut. Mollit ullamco id mollit culpa duis aute nisi. Magna tempor do <xref href="http://dummy" scope="external">nostrud</xref> magna ex quis commodo amet. Culpa do in culpa ad <u>officia</u> ad minim veniam velit incididunt <codeph>ipsum</codeph> ipsum.</p></lq><note type="danger"><p>Qui incididunt mollit dolor consequat ea officia ullamco aute. Reprehenderit deserunt ullamco adipisicing consectetur velit quis Lorem adipisicing culpa laboris consequat officia anim. Incididunt deserunt laboris esse <b>eu</b> eu ipsum <i>voluptate</i> ut <i>ea.</i> Labore esse magna quis sunt <i>ut</i> sint fugiat nulla dolore ex magna.</p></note></body></topic>