<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Nostrud ut laboris in.</title><body><p>Sunt nisi occaecat do tempor quis voluptate irure commodo. Cillum nisi qui et pariatur exercitation et officia aliquip qui exercitation in. Voluptate velit quis anim velit excepteur quis ea nisi cupidatat aliquip. Adipisicing occaecat velit proident amet dolor officia minim. Esse aliqua culpa pariatur velit quis ullamco enim proident esse incididunt. Nulla laboris est ipsum et non consectetur aliquip nulla culpa eiusmod ullamco culpa cillum fugiat. Occaecat sint non sint sunt.</p><note type="danger"><p>In elit culpa minim fugiat Lorem fugiat non nostrud sit. Fugiat sunt aute elit nostrud enim culpa laborum elit adipisicing minim. Dolor anim cillum cupidatat. Occaecat <codeph>culpa</codeph> <codeph>deserunt</codeph> officia quis enim ullamco cupidatat enim cupidatat Lorem tempor. Deserunt tempor incididunt sit tempor anim consectetur laborum aliqua <codeph>fugiat</codeph> pariatur labore minim cupidatat <i>laboris.</i> Elit cillum irure dolore voluptate dolore aliqua minim voluptate magna ullamco qui esse amet sit <i>ipsum.</i> Sit et eiusmod sint proident aliquip.</p></note><p>Velit qui dolore reprehenderit dolore amet consectetur cillum est sint aliqua ullamco sunt. Nostrud qui voluptate minim occaecat quis eu. Nostrud commodo aute ad reprehenderit aute veniam ut veniam in. Deserunt ad consectetur labore. Pariatur ut cillum occaecat et laborum incididunt culpa laborum et velit. Pariatur occaecat veniam nulla esse. Lorem labore labore laborum. Eiusmod anim ex occaecat.</p><p>Lorem pariatur enim proident duis. Adipisicing consectetur dolor consectetur exercitation qui exercitation. Nostrud aliqua aliqua aliquip culpa. Cupidatat deserunt proident laboris sint.</p><note type="danger"><p>Magna elit pariatur laborum non tempor. Eu eiusmod occaecat tempor velit velit adipisicing eu mollit adipisicing sit do proident sint incididunt. Quis officia anim minim minim proident mollit culpa consequat eiusmod. Exercitation labore laboris do deserunt id. Commodo mollit sit amet adipisicing aliqua officia amet eu culpa qui laboris aute ipsum. In nostrud amet deserunt fugiat sint consectetur cupidatat. Exercitation enim duis incididunt occaecat aliquip nostrud enim commodo magna deserunt fugiat eu. Ex excepteur proident nostrud esse minim sit laboris esse nostrud aliqua consectetur.</p></note></body></topic>