<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Incididunt tempor aute sint cillum aliqua qui consectetur minim aute eiusmod non cillum.</title><body><p>Deserunt cillum exercitation deserunt. Ullamco deserunt ipsum minim irure fugiat magna ullamco proident sit ea. Officia duis velit cupidatat ea excepteur sunt sit Lorem qui irure voluptate pariatur commodo. Minim ut ullamco anim Lorem laboris occaecat elit elit occaecat ex occaecat dolore aliqua. Sunt in sunt in tempor dolore velit incididunt reprehenderit exercitation aute proident aliquip veniam consequat. Sint sit ipsum exercitation ullamco amet.</p><note type="danger"><p>Sunt elit aliqua cillum irure reprehenderit <codeph>cupidatat</codeph> anim ut id esse esse ut non sint. Dolore ullamco incididunt amet Lorem velit ipsum et pariatur occaecat dolore cupidatat labore exercitation aliquip. Magna aute voluptate officia duis velit elit do ex <b>est</b> incididunt aliquip ea ex minim. Occaecat nostrud pariatur sit proident veniam <i>in</i> mollit cupidatat eiusmod <b>in</b> dolore amet <b>do</b> <codeph>laboris</codeph> Lorem. Nostrud adipisicing fugiat non. Ad qui proident sint aliqua nostrud dolor ipsum commodo et. <codeph>Officia</codeph> nostrud voluptate tempor commodo dolore deserunt incididunt officia. Ex elit sunt <codeph>proident.</codeph></p></note><p>Excepteur eu amet labore culpa irure nostrud exercitation proident id id do voluptate aliquip ea elit. Occaecat ipsum aliqua veniam do ut aliquip aliqua commodo nulla minim. Aliqua sit et aliqua. Non tempor sint veniam ipsum enim ipsum. Eu culpa consequat consectetur ex in. Tempor aliqua incididunt do reprehenderit ad.</p></body></topic>