<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Ad eiusmod aliquip reprehenderit magna occaecat ipsum laboris.</title><body><p>Do eu pariatur sint officia adipisicing ad in <xref href="http://dummy" scope="external">aute</xref> ex ea ad dolor adipisicing in. Laboris commodo laborum tempor <codeph>consequat</codeph> velit. Occaecat pariatur sint tempor eiusmod. Sint reprehenderit eiusmod excepteur veniam excepteur Lorem adipisicing duis sit pariatur amet non qui in laboris. Qui nostrud sint reprehenderit consequat qui. Quis enim ad mollit aliquip do laboris do officia dolore enim ut proident incididunt deserunt aute. Exercitation ex laborum elit ut cillum ullamco labore laboris veniam nisi <xref href="http://dummy" scope="external">nostrud</xref> ipsum laboris laborum.</p><note type="danger"><p>Nisi duis quis ullamco laborum nulla veniam aute dolore officia aliquip adipisicing exercitation. In proident laboris et fugiat et culpa consectetur nulla adipisicing. Nulla cupidatat do elit cillum eiusmod voluptate ullamco non excepteur cupidatat amet. Elit amet voluptate tempor nostrud tempor reprehenderit aliquip ullamco mollit labore do.</p></note><note type="danger"><p>Cillum ullamco voluptate proident adipisicing qui sint elit exercitation Lorem ex aliquip irure sint. Anim ad aliqua adipisicing fugiat aliqua consectetur. Fugiat sint qui ea deserunt aliqua duis. Mollit mollit nisi commodo minim exercitation irure consequat.</p></note><p>Nulla mollit consequat esse consequat ad ad consectetur est consectetur. Pariatur duis exercitation cupidatat minim deserunt. Id ad fugiat dolore ad excepteur consectetur eiusmod reprehenderit ipsum labore mollit. Commodo in sint exercitation.</p><p>Dolore non labore laborum <codeph>velit</codeph> sint. Qui dolor velit <i>cupidatat</i> velit minim nulla ullamco exercitation velit enim. Nisi eu pariatur anim Lorem qui culpa nisi laborum quis ad officia anim pariatur do. Cupidatat enim amet laboris nostrud ipsum non <xref href="http://dummy" scope="external">amet.</xref></p></body></topic>