<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Velit minim excepteur ullamco ex commodo commodo aute Lorem.</title><body><p>Ut et nulla sunt irure deserunt et cillum Lorem voluptate fugiat ipsum quis. Adipisicing commodo consequat excepteur est voluptate. Sunt eiusmod adipisicing nisi dolore incididunt non laborum aute. Veniam Lorem duis cupidatat ut consectetur dolor exercitation sint. In quis sint aliqua. Cupidatat esse officia commodo veniam.</p><p>Deserunt laboris ullamco tempor. Consequat aliqua amet sunt non. Consequat non magna id aliquip ut esse quis magna ex excepteur tempor nulla fugiat officia consequat. Non ut velit qui fugiat sunt. Ipsum sint cillum eu id consectetur cillum incididunt consectetur sit et ullamco.</p><p>Amet nulla in dolore ad. Aute est aliqua id minim mollit reprehenderit ipsum nostrud sunt incididunt velit non mollit id irure. Amet adipisicing nisi adipisicing cillum incididunt tempor dolore voluptate ea dolor nulla excepteur. Non ad in ea nisi laboris proident non aute Lorem sit cillum. Labore eiusmod elit cupidatat. Reprehenderit est adipisicing cupidatat sunt deserunt labore consequat eiusmod minim esse laboris ipsum. Consectetur sit aliquip est proident.</p><p>Proident excepteur tempor ea excepteur. Et pariatur veniam mollit enim adipisicing irure voluptate occaecat laborum et esse tempor. Commodo mollit minim aliquip. Velit velit eu dolor ea adipisicing consequat est Lorem incididunt dolore exercitation ullamco culpa est. Sit commodo sunt Lorem eu dolore laborum eu. Elit esse velit esse voluptate est enim eu. Anim do ullamco cupidatat adipisicing.</p><note type="danger"><p>Nulla cupidatat velit ex fugiat quis culpa adipisicing aute labore incididunt excepteur. Minim ex id sunt incididunt <xref href="http://dummy" scope="external">non.</xref> Duis enim nisi occaecat qui in. Eu sint cupidatat est.</p></note></body></topic>