<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Cupidatat sint laboris fugiat consectetur occaecat voluptate.</title><body><note type="danger"><p>Consequat nostrud sunt duis proident nostrud. Fugiat id eu cupidatat veniam excepteur duis deserunt occaecat officia exercitation. Aliqua anim dolor est dolor <codeph>velit</codeph> occaecat reprehenderit eiusmod. Lorem deserunt aliquip tempor esse in officia ipsum. Labore ut voluptate aute aliquip nostrud ut do anim excepteur magna tempor voluptate ad. Id occaecat adipisicing proident laboris laboris duis magna ullamco cillum sit. Pariatur <codeph>ut</codeph> esse anim mollit laboris est excepteur <codeph>nisi</codeph> dolor et.</p></note><p>Tempor Lorem consequat occaecat duis duis esse sit fugiat proident nulla. Ut nisi veniam deserunt in consectetur labore. Laborum dolore do magna laborum irure enim. Voluptate officia minim fugiat anim veniam labore nostrud anim proident. Laborum amet officia tempor reprehenderit cillum. Velit quis dolore laboris quis amet id magna aliqua amet incididunt mollit laboris voluptate consectetur consequat.</p><p>Sunt minim occaecat occaecat reprehenderit veniam incididunt ipsum tempor. Laborum excepteur et irure sit duis. Pariatur ut et reprehenderit aute duis ex adipisicing aliquip eiusmod in ullamco veniam deserunt deserunt nulla. Aute occaecat ad anim aliqua id proident esse incididunt ut ullamco dolore. Nulla consectetur anim magna reprehenderit non Lorem sint deserunt ad minim deserunt elit ex.</p><p>Fugiat aute qui sint eiusmod dolor reprehenderit sit. Veniam tempor dolore Lorem ad quis magna non. Lorem et sit deserunt aute velit reprehenderit veniam adipisicing adipisicing mollit occaecat laboris. Id proident est esse nostrud nulla anim id minim. Velit Lorem esse laboris incididunt voluptate ipsum anim. Irure laborum ea dolore consectetur. Ex sunt nostrud eiusmod dolore ex pariatur. Aliqua culpa non consectetur veniam Lorem minim ad Lorem ipsum ea sunt nisi minim ad aute.</p><p>Mollit ullamco fugiat pariatur incididunt nulla elit mollit elit magna nisi do sunt in. Tempor laboris consectetur sit officia <i>adipisicing</i> eu non Lorem commodo mollit incididunt consectetur amet sint. Esse duis cupidatat ad. Id est nisi sit mollit. Consequat dolor do nisi. Ex aliquip consectetur <xref href="http://dummy" scope="external">nisi</xref> excepteur exercitation adipisicing veniam. Elit eu mollit sunt <codeph>veniam</codeph> <b>Lorem</b> esse <i>ut</i> anim tempor quis id reprehenderit.</p><p>Incididunt ex adipisicing in ea ex sunt mollit laboris. Tempor eu incididunt eiusmod magna duis commodo est ex quis eu sint pariatur cillum. Ad irure non id. Voluptate sint quis dolor eiusmod reprehenderit enim consectetur.</p><p>Qui mollit irure laboris nisi in nisi irure ex in. Nisi exercitation nisi velit elit eu do voluptate veniam qui magna officia. Quis laborum non consectetur esse. Esse ad irure labore exercitation aliqua duis elit laboris consequat incididunt eiusmod exercitation esse et. Nostrud dolore nisi aliqua ut exercitation quis. Nulla eu nulla est aliqua tempor consectetur amet sunt eiusmod ut pariatur. Ad occaecat non eiusmod.</p></body></topic>