<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Enim laborum in sunt nisi aliquip nulla mollit.</title><body><note type="important"><p>Nisi tempor Lorem reprehenderit proident ea. Consectetur fugiat incididunt irure deserunt veniam dolore cillum. Et occaecat proident ut irure ex magna minim ad aute sit. Sit aliquip eu eiusmod sit commodo irure quis ad ad tempor cillum velit. Ullamco proident sit minim laborum reprehenderit laborum culpa reprehenderit anim. Ut dolore adipisicing consequat irure qui voluptate nulla est reprehenderit voluptate ipsum. Nulla deserunt tempor nostrud id ad nisi eu deserunt officia officia.</p></note><note type="danger"><p>Ex eiusmod aute dolore labore minim duis. Et fugiat ea nostrud. Sunt eiusmod commodo qui eu sunt ullamco non cillum eiusmod cillum dolor et. Velit labore adipisicing nisi irure sit eu eu do est Lorem velit. Voluptate eu sunt amet Lorem laboris deserunt. Labore id anim dolore excepteur esse sunt ullamco adipisicing sunt ea aute pariatur qui.</p></note><p>Aliqua reprehenderit irure quis laborum. Consectetur ut anim <b>sint</b> fugiat nisi <codeph>Lorem.</codeph> Duis reprehenderit <i>ullamco</i> pariatur quis pariatur. Ex et ullamco commodo ipsum ut qui culpa <xref href="http://dummy" scope="external">excepteur</xref> sint cupidatat anim.</p><p>Reprehenderit fugiat deserunt mollit fugiat ex exercitation veniam. Laboris reprehenderit elit commodo ullamco voluptate. Labore ut elit velit cillum eu fugiat consectetur dolor labore et esse proident excepteur esse ipsum. Pariatur deserunt eu eu duis.</p><ul><li><p>Esse duis aliquip officia duis do et fugiat nisi velit nulla. Fugiat nulla labore aliqua tempor. Mollit quis aute enim laboris aute dolore voluptate eiusmod occaecat ex sit culpa. Elit reprehenderit fugiat cupidatat magna in quis et id cupidatat proident. Enim cupidatat consequat ipsum labore laboris veniam adipisicing dolor pariatur.</p></li><li><p>Irure pariatur labore commodo elit et ea. Tempor aliqua nisi occaecat ipsum amet exercitation fugiat nostrud. Quis cupidatat irure consectetur qui ea laborum laborum esse. Do dolor nisi in anim elit eiusmod aute mollit. Cupidatat minim esse ad labore minim duis enim. Sit irure elit anim exercitation sit magna consequat qui consequat officia quis.</p></li><li><p>Consectetur in in ullamco aliqua ullamco amet voluptate irure ea laborum culpa qui in. In ea dolore consequat in consectetur qui reprehenderit proident ea laborum do excepteur deserunt cupidatat non. Sit proident eu eu. Id et ad labore qui pariatur sunt sit id qui duis. Excepteur ullamco dolore cillum et fugiat culpa minim et. Eu non consectetur est in voluptate sint ipsum minim do cillum elit exercitation. Enim velit nisi occaecat aliquip aliquip ut velit ad dolore culpa nostrud officia consectetur. Ipsum aliquip sint laborum laborum.</p></li><li><p>Occaecat nisi anim quis ipsum qui adipisicing. Quis nisi id dolor ipsum dolor. Cupidatat dolor officia et sunt fugiat sit. Deserunt deserunt dolor officia voluptate duis Lorem sit elit. Consequat excepteur sit ipsum.</p></li><li><p>Reprehenderit deserunt ex cillum fugiat. Enim proident magna reprehenderit. Sit magna mollit excepteur aliqua elit est aliqua aliqua minim sit dolore. Minim commodo ad amet aliquip nostrud ut nostrud non nostrud duis dolor qui.</p></li><li><p>Cillum dolor elit ad deserunt aute anim est esse Lorem officia consequat eiusmod. Aliqua officia proident pariatur aute consequat mollit. Qui qui pariatur ut aute Lorem. Sint laboris ex in est. Anim minim magna voluptate non sint laborum occaecat aute et laboris cupidatat. Excepteur tempor eiusmod mollit voluptate. Culpa ipsum cillum duis ipsum ullamco non nulla veniam id deserunt. Esse elit incididunt laborum.</p></li></ul><p>Elit pariatur sit in ipsum in reprehenderit dolor labore Lorem officia est occaecat sint labore proident. Id enim ex qui. Pariatur amet ex incididunt. Excepteur sit fugiat officia non est labore deserunt sint ad ea excepteur eu laborum. Lorem est ad pariatur occaecat eiusmod tempor qui et excepteur magna. Eu ipsum nostrud est consequat proident commodo.</p></body></topic>