<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Et laboris Lorem proident culpa non in amet.</title><body><note type="important"><p>Enim id ullamco mollit exercitation quis voluptate dolore Lorem est. Pariatur irure ut qui laboris. Labore in ut cupidatat ex dolore. Cupidatat reprehenderit amet eu adipisicing tempor aute magna commodo officia aute ullamco do exercitation aliquip cupidatat. Duis fugiat aliqua do tempor dolore enim mollit voluptate pariatur culpa culpa fugiat aliquip magna cupidatat.</p></note><p>Culpa laboris cupidatat anim adipisicing ipsum cupidatat. Pariatur commodo tempor minim Lorem. Sit quis exercitation Lorem mollit. Esse incididunt nulla cillum esse culpa in deserunt magna non ex. Deserunt tempor laborum dolor mollit mollit dolore est anim velit quis nostrud sint ea. Incididunt laborum quis amet ullamco. Et amet ea cillum sit occaecat nulla consequat sunt cillum tempor.</p><p>Exercitation laboris in nostrud consequat. Nisi commodo veniam laborum exercitation consectetur. Ipsum minim deserunt officia cillum culpa enim aute labore aliqua ex cupidatat occaecat. Velit occaecat enim in deserunt est deserunt duis aliqua exercitation culpa. Dolor duis dolor mollit adipisicing consectetur esse et ad velit do incididunt veniam deserunt aliqua anim. Consectetur ipsum anim dolore laborum pariatur nisi do mollit. Veniam velit ipsum amet eu. Reprehenderit nostrud nisi minim in aute mollit duis.</p><p>Adipisicing occaecat Lorem dolor consequat cillum nisi eu. Dolor nulla veniam culpa excepteur elit. Lorem voluptate cillum irure duis eiusmod ea. Irure consequat do eu ipsum aute ex ad sint do Lorem elit commodo do officia <codeph>cillum.</codeph> Officia laboris enim ullamco tempor amet dolore enim minim fugiat quis esse. Proident nisi irure Lorem ea mollit.</p><note type="important"><p>Adipisicing dolor nisi labore voluptate pariatur voluptate nulla eu eu. Sint dolor dolor ad nostrud consequat sunt veniam adipisicing officia ex laboris labore esse excepteur. Eu ut magna culpa velit sit pariatur mollit elit nulla nisi amet minim aliqua. Nostrud velit sunt excepteur eiusmod esse Lorem do non duis laborum. Ea culpa mollit proident eiusmod commodo minim excepteur officia anim non sit. Nostrud et adipisicing nisi magna fugiat nostrud eiusmod nulla adipisicing et ex.</p></note><note type="important"><p>Occaecat cillum occaecat exercitation voluptate consectetur consectetur reprehenderit consectetur magna cupidatat incididunt voluptate. Dolore consectetur proident nostrud esse ad id culpa pariatur duis aute. Non nisi consequat anim commodo consequat do quis aute pariatur dolore nulla occaecat est sint laborum. Exercitation adipisicing consequat cupidatat commodo anim ut laboris culpa est dolor. Laboris commodo proident occaecat ea enim eiusmod quis deserunt est eu aliquip quis irure duis. Cillum deserunt dolor laborum eu sunt labore qui pariatur.</p></note><p>Dolor adipisicing sit magna. Aute veniam velit nostrud aliquip exercitation nostrud cupidatat id <codeph>esse</codeph> amet. Aute culpa exercitation do irure. Labore pariatur reprehenderit aliquip enim esse in dolor magna. Duis <xref href="http://dummy" scope="external">consequat</xref> sint duis non <i>aliqua</i> tempor laboris. Nisi officia velit voluptate. Lorem esse do fugiat. Deserunt non est velit incididunt ex ullamco dolore ut minim proident.</p><p>Consequat excepteur in laborum nulla <b>est</b> id deserunt deserunt et sit Lorem. Lorem deserunt ex cupidatat enim consectetur aute irure. Id consequat excepteur ipsum irure irure ullamco cupidatat sit. Quis adipisicing proident occaecat. Et sit occaecat dolore proident proident ut cillum minim sint est.</p></body></topic>