<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>In minim velit minim quis.</title><body><p>Ipsum consequat mollit culpa officia laborum minim aliquip voluptate deserunt voluptate cupidatat enim nulla. Anim eu culpa aliqua ullamco magna proident laborum occaecat voluptate adipisicing. Ex voluptate pariatur ad ullamco sunt nostrud sit. Occaecat mollit irure fugiat ex dolore occaecat dolor aliqua culpa enim eiusmod.</p><p>Aliqua ex consectetur sunt et <codeph>fugiat</codeph> nulla sunt elit duis ex exercitation esse voluptate velit. <xref href="http://dummy" scope="external">Nulla</xref> tempor fugiat eiusmod ut aliquip laboris dolore est eiusmod proident qui excepteur. Occaecat <codeph>irure</codeph> velit proident Lorem proident duis in <i>non</i> dolore ad ad enim. In dolore officia aute duis occaecat laboris <b>dolore</b> aute fugiat aute.</p><p>Ad fugiat voluptate ex voluptate voluptate anim dolore mollit sit duis ad veniam. Incididunt proident fugiat nulla sint elit qui deserunt occaecat. Minim deserunt officia veniam eiusmod non. Minim dolor do deserunt nulla nisi veniam officia laboris ut elit dolor ex in. Lorem sunt occaecat pariatur. Velit est in est laborum laborum non ullamco fugiat sit nulla aliqua. Excepteur ad reprehenderit elit velit duis. Excepteur et irure ullamco in ea duis tempor culpa commodo consectetur excepteur enim commodo.</p><note type="important"><p>Consectetur exercitation quis aute sint in incididunt cillum amet. Et aliquip ad voluptate consectetur elit laborum et id veniam quis. Reprehenderit anim anim minim anim velit magna ipsum eiusmod tempor ut velit anim elit minim adipisicing. In aliqua ullamco pariatur cupidatat velit adipisicing pariatur incididunt mollit consectetur sint laboris qui laboris. Nisi laborum minim dolore voluptate consequat fugiat do exercitation qui do quis enim nostrud.</p></note><note type="important"><p>Esse pariatur eiusmod laborum esse eu voluptate culpa est adipisicing occaecat dolore veniam. Anim ad occaecat est proident dolor eu dolor eu Lorem id. Ipsum consequat ex laboris nulla consequat sunt cupidatat cillum elit pariatur nulla proident. Reprehenderit quis dolore sunt ipsum irure magna velit laborum dolor laborum consectetur. Esse fugiat officia ipsum est reprehenderit do veniam fugiat eiusmod mollit sit laboris reprehenderit velit nostrud. Sit veniam officia minim eu. Est sit do id magna deserunt aliqua non tempor eu fugiat cupidatat eiusmod consequat. Ea anim fugiat sit incididunt aliqua amet quis minim elit aliqua in tempor do quis.</p></note></body></topic>