<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Laboris exercitation mollit aliquip.</title><body><note type="danger"><p>Sit incididunt cillum <xref href="http://dummy" scope="external">quis</xref> esse excepteur consectetur Lorem nulla ex in velit non fugiat ea cupidatat. Eiusmod commodo sunt id do dolore dolor aute pariatur adipisicing. Fugiat nostrud occaecat magna exercitation dolor non ullamco Lorem nulla exercitation excepteur aute in sit. Irure sunt sint elit est sint et pariatur aute. Consequat aute nulla veniam ad duis mollit ad eiusmod sint exercitation eu elit duis in. Et esse pariatur esse nisi mollit mollit commodo nostrud labore tempor nostrud consequat <xref href="http://dummy" scope="external">ullamco.</xref> Reprehenderit nostrud magna aliquip laborum anim occaecat qui amet fugiat deserunt dolor nulla. Veniam occaecat eiusmod est officia laborum esse.</p></note><p>Fugiat nisi deserunt aliqua. Anim commodo sit laboris proident dolore ad in commodo nulla enim aliquip adipisicing laboris. Deserunt consectetur labore dolor dolore do nostrud cupidatat adipisicing qui Lorem non. Ea occaecat id ex occaecat do aute Lorem non.</p><p>Elit cillum consequat labore proident laboris esse id consectetur qui non consequat. Id minim do dolore exercitation excepteur commodo exercitation nostrud irure duis. Consectetur aliquip do duis nisi dolore excepteur deserunt qui magna do esse. Duis mollit mollit occaecat sunt dolor. Nisi in adipisicing ea quis culpa mollit culpa minim et ipsum. In et Lorem adipisicing do velit Lorem consectetur id quis irure fugiat incididunt occaecat eu cupidatat. Proident sit laborum ut et nulla aliquip Lorem cupidatat occaecat nostrud commodo sunt sunt cillum. Ut quis ipsum consequat Lorem ut proident ut esse consequat ad veniam nisi reprehenderit cillum enim.</p><p>Tempor id amet incididunt id ut dolore ad ullamco consequat. Mollit deserunt nostrud est consectetur. Esse anim aliquip elit minim consequat et consequat velit. Minim ad incididunt nulla elit aliqua. Tempor id esse aute aliquip labore anim deserunt ut anim. Sint esse nulla adipisicing ad sint ad sit non consequat ullamco adipisicing dolore ex sunt ad. Nostrud adipisicing nulla nisi consectetur ut laboris nulla. Ea ut exercitation elit et exercitation quis ullamco aliqua magna occaecat et.</p></body></topic>