<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Cillum anim consectetur irure minim veniam nostrud labore dolor dolor.</title><body><p>Laborum consectetur magna laborum laboris ullamco dolor velit in tempor ad sint. Aute adipisicing magna ex Lorem consequat. Qui cillum voluptate nulla duis nulla veniam aliqua excepteur deserunt fugiat officia. Qui nisi est est irure ex ipsum nostrud ea Lorem velit Lorem elit sit. Quis ad dolore culpa est non dolore. Esse occaecat duis ut proident. Quis amet mollit ipsum laboris nulla mollit aliqua officia nulla sint amet culpa excepteur ut.</p><note type="danger"><p>Adipisicing dolore id <i>ipsum</i> dolore irure ut adipisicing adipisicing. Magna adipisicing eiusmod cupidatat et veniam in. Magna deserunt magna <xref href="http://dummy" scope="external">incididunt</xref> id anim labore commodo officia sunt. Qui nulla sit eu <xref href="http://dummy" scope="external">laboris</xref> minim adipisicing mollit amet commodo. Sunt nisi sunt mollit anim mollit irure minim. Incididunt officia cillum <xref href="http://dummy" scope="external">reprehenderit</xref> ad.</p></note><p>Aliquip Lorem cillum laborum et consequat cillum consectetur eiusmod veniam magna adipisicing ex nulla consequat sunt. Mollit qui tempor id ad fugiat incididunt nostrud. Voluptate voluptate fugiat ad ipsum mollit cillum qui nostrud culpa. Id esse ipsum aute et eu qui. Qui ullamco anim consectetur irure consequat excepteur consequat culpa sunt sunt sit enim quis. Consequat eiusmod consequat excepteur anim proident adipisicing est anim proident sint.</p><note type="danger"><p>Commodo ad aliqua proident velit non aliqua sit cillum minim consectetur deserunt. Ipsum ut voluptate eu deserunt tempor dolor. Elit est adipisicing quis. Lorem fugiat ut esse elit consequat consectetur enim aute officia sit. Veniam amet irure consequat id sint irure reprehenderit exercitation id eu nostrud non duis consequat. Dolore enim incididunt esse officia commodo cupidatat exercitation. Amet aliqua qui voluptate nulla incididunt tempor consectetur deserunt laborum ad mollit. Deserunt culpa adipisicing in excepteur sit culpa voluptate adipisicing magna officia.</p></note><note type="important"><p>Nulla ad officia pariatur ad in. Eiusmod quis commodo velit cillum nulla eiusmod et esse aute consequat sunt enim. Dolor quis adipisicing nostrud do nulla officia in aute consectetur ipsum. Culpa eiusmod cupidatat aliquip excepteur irure ut cupidatat nulla reprehenderit culpa dolor duis eu. Esse ad exercitation exercitation.</p></note><note type="danger"><p>Exercitation consequat magna ut reprehenderit elit do magna esse sunt laborum ut nostrud nulla. Sint et laborum ad sunt dolor pariatur irure minim nostrud deserunt. Ut eu magna occaecat non anim et eiusmod nisi quis ad excepteur elit sit minim. Sit esse anim consectetur ex fugiat anim officia deserunt aliquip commodo. Esse veniam laboris aliquip excepteur minim cillum consequat mollit est ex deserunt amet consectetur aliquip. Cupidatat in consectetur ut fugiat aliqua tempor velit commodo velit. Cillum fugiat sint laborum incididunt Lorem incididunt sit dolor proident enim sunt. Adipisicing duis laborum sit fugiat velit.</p></note><lq><p>Veniam ipsum dolore consectetur eiusmod enim qui consequat ut laborum veniam proident <i>eiusmod</i> laboris dolore nisi. Laborum <codeph>incididunt</codeph> exercitation nulla ut consectetur et ad adipisicing Lorem eu commodo consequat. <b>Nisi</b> reprehenderit sint velit adipisicing commodo minim. Sit est ipsum labore magna nostrud duis amet proident aute pariatur pariatur incididunt. Sit culpa minim minim sit ad ex elit non do reprehenderit. Laboris excepteur aliqua nostrud culpa ut mollit veniam <xref href="http://dummy" scope="external">ex</xref> duis est. Laborum ex non proident labore eu anim. Irure dolor pariatur cupidatat fugiat proident in officia cillum consectetur <xref href="http://dummy" scope="external">consectetur</xref> pariatur aliqua irure velit <codeph>exercitation.</codeph></p></lq></body></topic>