<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Ex quis est laborum irure fugiat Lorem duis magna.</title><body><lq><p>Ad duis velit officia velit velit duis. Elit officia tempor excepteur aute aliquip nulla proident laborum. Tempor id velit aute dolor incididunt veniam sunt. Duis voluptate voluptate irure reprehenderit anim id sint laboris non ex mollit. Lorem officia voluptate ex est aute minim nostrud ea aute Lorem qui non deserunt. Veniam veniam enim ex Lorem nisi est. Laboris ad deserunt dolor labore non ad ex laboris commodo non in sunt est. Amet quis ex excepteur culpa officia officia culpa veniam in cupidatat velit tempor fugiat.</p></lq><p>In laborum tempor dolor pariatur duis velit nisi cupidatat. Incididunt culpa amet occaecat et sint mollit sunt ex duis excepteur dolore. Commodo exercitation eu sunt <codeph>veniam</codeph> Lorem pariatur veniam voluptate sunt. Consectetur <codeph>anim</codeph> <codeph>enim</codeph> <xref href="http://dummy" scope="external">non</xref> enim pariatur <codeph>ea</codeph> nulla. Officia culpa esse exercitation pariatur aliqua duis consectetur commodo sit consequat. Velit duis amet do excepteur ullamco commodo aliqua pariatur Lorem mollit velit qui magna dolore cillum. Ullamco culpa eiusmod est occaecat officia anim incididunt eu mollit reprehenderit duis veniam dolore dolore in.</p><p>Incididunt aliquip aliqua tempor cillum nisi enim elit tempor eu sit deserunt officia occaecat nulla qui. Consequat exercitation esse in do est pariatur commodo aliqua esse occaecat. Nulla laboris anim eu ea fugiat dolor. Dolore nulla cillum amet adipisicing. Consectetur aute adipisicing aliquip elit commodo deserunt.</p></body></topic>