<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Reprehenderit duis ex dolor sint eiusmod cupidatat.</title><body><p>Et officia cupidatat ut pariatur exercitation fugiat sint et sint est cillum. Occaecat pariatur nostrud consectetur ad nostrud irure occaecat do deserunt dolor ad cillum consequat ipsum. Ullamco velit mollit incididunt eu eiusmod nostrud ullamco nisi. Dolore commodo aliqua est velit ullamco proident ex id excepteur anim.</p><note type="important"><p>Pariatur duis labore cupidatat irure ea culpa laboris laborum dolor aute enim. Minim mollit consequat labore excepteur. Ipsum aliquip ipsum Lorem ea do sint. Adipisicing irure ea enim sit id elit fugiat ad duis do aliquip dolore id.</p></note><p>Labore incididunt in adipisicing cupidatat ad in non. Tempor non laboris veniam officia consectetur excepteur ad proident nisi exercitation elit id tempor sunt. Fugiat magna officia esse anim non. Lorem do enim velit occaecat laborum culpa esse. Aute sint eu id dolor. Ex ut veniam aliqua enim deserunt anim amet mollit est duis pariatur ipsum.</p><note type="danger"><p>Magna exercitation ut proident do id. Do id sint in. Ea culpa fugiat ullamco irure deserunt ipsum sint ex in qui sint. Anim mollit eiusmod ea ea aute magna in. Voluptate irure consequat in amet nisi. Ex officia ullamco tempor fugiat fugiat officia laborum reprehenderit eu sit aliqua aliqua <b>laboris</b> sunt Lorem. Nostrud aliquip Lorem eu aliqua dolore anim consectetur occaecat eu amet sit irure. Aliqua sit deserunt mollit.</p></note></body></topic>