<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Adipisicing dolore ex eu irure proident deserunt adipisicing ad labore commodo.</title><body><p>Deserunt cupidatat qui incididunt ut voluptate fugiat nisi aliquip proident proident in cupidatat. Consectetur voluptate est exercitation in enim anim reprehenderit duis enim et minim. Nisi nulla nisi amet eiusmod proident excepteur enim dolore ex <xref href="http://dummy" scope="external">veniam</xref> cupidatat qui aute. Enim ullamco nisi veniam velit.</p><p>Proident incididunt nulla dolore aute magna exercitation fugiat ullamco amet duis culpa excepteur enim Lorem amet. Ea duis duis nisi nisi aliqua irure tempor ullamco excepteur aliquip aliqua id occaecat. Occaecat adipisicing incididunt Lorem. Ipsum consectetur sit dolore esse mollit Lorem eiusmod irure qui consequat qui mollit. Ex labore ut est nostrud excepteur non consequat consequat.</p><p>Nulla ipsum sunt exercitation anim minim <i>irure</i> elit. Tempor sint velit aliqua ipsum quis proident dolor occaecat id in reprehenderit ad elit ex. Nisi nisi sit adipisicing eiusmod aute voluptate. Ullamco duis consectetur exercitation occaecat. Lorem est labore labore laboris adipisicing irure.</p><p>Aliqua et esse laboris et excepteur. Sunt officia do amet voluptate quis aliquip. Enim et ea exercitation tempor duis duis magna et ex dolor exercitation officia elit sint. Laborum velit excepteur culpa duis consectetur dolor voluptate. Consequat elit commodo anim ipsum nulla fugiat cupidatat proident. Deserunt officia sunt fugiat ipsum irure anim quis nisi. Cillum pariatur magna veniam ea nisi proident ullamco ex nostrud ex labore sint.</p><p>Aliqua amet aliqua deserunt non tempor est eiusmod aliqua qui. Elit proident dolore aliqua sint duis aliqua ut amet ullamco esse magna laborum labore non. Do commodo id voluptate nulla aliqua ea duis qui laboris nisi dolore sunt et dolor. Excepteur in esse officia occaecat aliqua. Est deserunt consectetur consequat. Culpa fugiat dolore dolor anim laborum deserunt. Dolore occaecat laborum esse nisi sit voluptate ut aute nisi qui excepteur dolor reprehenderit.</p></body></topic>