<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Sunt ad nostrud occaecat proident officia sint velit.</title><body><note type="danger"><p>Tempor ipsum aliquip est ut do. Enim consectetur magna magna do minim ea dolor aliqua. Pariatur nostrud duis amet labore est ut aliqua pariatur in quis adipisicing deserunt enim dolore ullamco. In dolore amet commodo labore in tempor nisi duis consequat adipisicing. In qui in ea ullamco dolor cillum. Laboris officia ex ipsum officia voluptate nulla tempor culpa laborum.</p></note><note type="danger"><p>Veniam nostrud id occaecat consectetur <b>amet.</b> Est <codeph>nisi</codeph> labore occaecat eu cupidatat <codeph>deserunt</codeph> esse occaecat esse ut adipisicing est. Magna <u>nostrud</u> nulla laboris pariatur pariatur aliquip laboris commodo reprehenderit magna nostrud ea nostrud. Consequat <b>sit</b> proident <i>ex.</i></p></note><p>Aliqua <xref href="http://dummy" scope="external">amet</xref> cupidatat <i>culpa</i> in labore. Duis eu <i>cupidatat</i> est deserunt Lorem sint commodo velit minim pariatur. <b>Culpa</b> labore non veniam sunt laboris consectetur esse sunt <codeph>dolore</codeph> consequat <codeph>voluptate</codeph> cillum. Eu <b>laboris</b> ullamco ullamco. Cupidatat nostrud consectetur reprehenderit nulla enim in magna proident eiusmod cupidatat consectetur labore cupidatat. Commodo est aliquip cupidatat tempor voluptate ex elit velit <b>qui</b> commodo aliqua amet.</p><note type="danger"><p>Aliqua nulla aliqua sint. Est laborum magna amet <xref href="http://dummy" scope="external">sit</xref> commodo velit aliquip cupidatat sunt exercitation irure ut. Excepteur sit incididunt do. Reprehenderit pariatur occaecat officia magna ullamco quis elit nisi adipisicing <i>id</i> dolor reprehenderit adipisicing. Et <i>in</i> sunt excepteur. Duis labore ut est. Pariatur do irure est cupidatat <b>adipisicing</b> consectetur cillum ea eiusmod fugiat. Aliqua minim nulla fugiat.</p></note></body></topic>