<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Commodo quis aute Lorem nisi amet tempor exercitation consequat deserunt veniam sint ad labore.</title><body><note type="danger"><p>Dolore minim aliqua velit. Ullamco velit nostrud proident. Mollit aute id eiusmod ipsum. Quis tempor Lorem sunt ad reprehenderit in occaecat dolore ex irure. Amet ut ea anim proident velit in est aute exercitation adipisicing id. Eiusmod Lorem fugiat esse veniam cupidatat nostrud aliquip veniam aute. Ullamco laborum cupidatat et non sit esse nisi mollit ut proident qui exercitation fugiat. Ex qui adipisicing Lorem quis.</p></note><p>Cillum mollit amet ad duis enim. Enim elit minim labore sint nostrud sit Lorem ipsum ullamco labore aliquip consequat officia occaecat aliquip. Aliquip reprehenderit voluptate tempor pariatur. Culpa cillum deserunt ipsum aute mollit dolor cillum eu velit pariatur.</p><note type="important"><p>Eiusmod ipsum sit aliquip nisi. Ullamco aliqua fugiat sunt <i>in</i> minim incididunt <i>proident</i> proident non reprehenderit labore duis laborum. Veniam veniam aute nostrud sint nulla consequat ad ipsum minim duis <codeph>cupidatat</codeph> ut magna non. Deserunt velit excepteur eu consectetur nostrud do ex sunt aliquip laboris aute anim reprehenderit deserunt ad. Nostrud adipisicing eiusmod elit qui sint commodo. Eu ex ad adipisicing aliqua consectetur mollit <i>aute</i> esse sit officia laborum tempor.</p></note></body></topic>