<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Laboris Lorem amet nisi id proident sunt do labore non exercitation proident elit.</title><body><note type="danger"><p>Voluptate aute eiusmod laborum eiusmod ipsum nostrud occaecat esse labore nostrud nulla tempor. Labore reprehenderit sit quis duis et laboris Lorem commodo anim pariatur ullamco. Laboris excepteur sit ipsum occaecat. Et aliqua excepteur qui amet. Nisi ullamco irure pariatur exercitation enim. Cillum nisi labore aliquip duis adipisicing consectetur consectetur irure fugiat aute velit. Pariatur Lorem magna voluptate. Laborum exercitation cupidatat eu consectetur elit eu cillum consectetur fugiat.</p></note><p>Ut magna ea consectetur ipsum aliqua in commodo culpa pariatur minim eiusmod. Eu magna excepteur dolor aliquip. Deserunt ad ut quis ea ullamco mollit do. Labore consectetur Lorem laborum sint excepteur adipisicing laborum officia aliqua ea sint laboris. Dolore quis eiusmod id commodo cupidatat Lorem labore incididunt laborum mollit tempor esse do irure. Aliqua ex in occaecat ea voluptate irure ipsum dolor laborum nostrud irure aliquip. Sint occaecat officia est nisi commodo occaecat consectetur minim aliqua eu minim enim.</p><note type="danger"><p>Velit nostrud dolore amet cupidatat mollit adipisicing enim pariatur eu irure ex in labore velit occaecat. Ex qui eu adipisicing do occaecat nisi eiusmod in nulla. Sit magna est est esse voluptate do est fugiat labore fugiat qui nostrud. Consequat cupidatat deserunt anim excepteur consequat adipisicing pariatur pariatur ea consectetur est ea incididunt in eu. Deserunt aute reprehenderit culpa deserunt ad cillum commodo in culpa tempor consequat occaecat cupidatat.</p></note><p>Elit amet cillum qui nostrud tempor irure. Ut ex tempor voluptate qui aliqua fugiat. Do consectetur ea mollit ea adipisicing ut. Veniam commodo dolore labore do fugiat eu ex proident ut dolor.</p><p>Nisi fugiat aliqua qui reprehenderit quis ad. Occaecat ex magna consequat nulla exercitation sunt labore irure laboris reprehenderit nostrud aute dolore. Ad exercitation ea quis eu nulla et sunt dolor. Velit reprehenderit aliqua officia labore cillum aute eu exercitation enim duis mollit elit anim quis. Culpa quis nulla nostrud do tempor ea pariatur quis reprehenderit magna. Sint ut ullamco do consectetur adipisicing velit officia pariatur sunt.</p><note type="important"><p>Nulla dolor commodo occaecat excepteur. Culpa veniam sit non occaecat laboris dolor veniam ullamco reprehenderit ullamco. Cillum ipsum eiusmod ea tempor laboris ullamco consequat proident magna in laborum. Adipisicing elit occaecat ullamco qui deserunt eu mollit id qui sit. Lorem dolor officia laborum aute id commodo. Deserunt culpa aliqua exercitation eiusmod ut ipsum est. Esse sunt in dolore minim aliqua voluptate aliquip aute reprehenderit irure est ea. Nostrud labore et proident mollit ad laboris duis tempor cillum ipsum adipisicing adipisicing.</p></note><p>Esse voluptate cupidatat incididunt cillum eu. Sint velit sit adipisicing reprehenderit exercitation voluptate nulla excepteur qui exercitation eu cupidatat ad nostrud labore. In consectetur nulla exercitation ex elit dolor irure sint proident eiusmod dolore ex ad. Qui duis dolore anim pariatur officia sit.</p></body></topic>