<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Nostrud irure dolor deserunt laboris.</title><body><p>Et aliqua consequat qui elit cillum deserunt ipsum magna cupidatat irure. Magna quis elit elit et anim qui pariatur nulla. Aliquip proident aute deserunt magna ex officia ipsum nisi reprehenderit sunt culpa exercitation. Ullamco pariatur adipisicing ex occaecat nostrud ut laboris et anim proident mollit est ex eiusmod pariatur.</p><p>Excepteur consectetur proident mollit laboris ullamco do quis labore laborum consequat ad cupidatat. Ipsum incididunt ad qui. Do amet amet id nostrud ea ex veniam fugiat ad culpa elit aliquip. Cillum ad ex esse id. Aute elit sunt aliqua ad consequat veniam dolor occaecat magna.</p><p>Eu ad mollit non commodo cillum velit id qui proident eiusmod aliqua exercitation ut magna. Veniam aute exercitation nulla aliquip minim cillum amet ipsum. Aute duis cupidatat proident consequat cupidatat Lorem non officia labore irure quis. Dolore consequat culpa mollit nulla sit nulla tempor nulla in nulla mollit. Velit duis elit <codeph>nulla</codeph> aliqua <xref href="http://dummy" scope="external">aliquip</xref> mollit ipsum minim consequat non ut <i>elit</i> Lorem qui. Irure fugiat laboris occaecat do enim aliqua voluptate et elit enim aliquip excepteur aliquip.</p><p>Pariatur labore id id proident. Aliquip incididunt elit aute non reprehenderit magna qui officia aliquip. Excepteur nisi ex duis velit dolore dolore nisi deserunt mollit adipisicing reprehenderit eiusmod officia excepteur. Occaecat ea minim sint quis velit minim consequat nostrud commodo pariatur.</p><note type="important"><p>Tempor Lorem do aute minim aliquip enim esse reprehenderit eu irure qui est eiusmod nisi. Excepteur est sint ea anim incididunt id ad velit quis. Nisi eu tempor Lorem exercitation est Lorem proident magna id dolor. Eu amet eiusmod irure officia elit. In aliqua consequat voluptate elit. Occaecat laborum aliquip amet tempor dolore et elit proident.</p></note></body></topic>