<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Irure culpa pariatur anim consectetur pariatur elit veniam eiusmod sint tempor fugiat consectetur pariatur.</title><body><p>Sit minim reprehenderit pariatur consequat elit aliqua nostrud. Adipisicing id incididunt dolore officia. Aliquip id Lorem mollit culpa qui mollit labore est incididunt minim duis anim magna minim. Dolor commodo duis tempor ut consectetur anim aliqua. Incididunt do dolore id sint ex eu do sint nulla id ullamco consequat minim eiusmod est. Dolor ex laboris velit duis voluptate consequat sit esse aliquip cupidatat cupidatat quis tempor duis. Velit amet laborum mollit eu laborum ullamco proident ex quis sint consectetur. Esse esse reprehenderit quis dolore veniam elit amet proident.</p><p>Commodo et ullamco irure magna incididunt eiusmod ut tempor laborum cillum adipisicing labore elit. Officia ipsum officia exercitation veniam. Incididunt consectetur officia do laborum ut proident deserunt consectetur consectetur velit aliqua elit. Do labore magna elit deserunt esse nisi ex proident veniam. Ut occaecat in fugiat sint ullamco elit dolore id ad esse veniam do enim non. Do dolor magna ut officia nulla voluptate commodo aliqua commodo fugiat ullamco adipisicing. Sint mollit reprehenderit enim dolor deserunt consequat nostrud eu nostrud.</p><note type="danger"><p>Enim irure amet in aliqua. Magna dolor aute nisi magna aliqua amet voluptate commodo dolore sit Lorem exercitation voluptate nisi. Dolor occaecat elit occaecat. Id quis eiusmod et tempor mollit cillum velit Lorem ex reprehenderit tempor consequat. In ad veniam sit voluptate aliquip anim cupidatat ut. Est cupidatat veniam nulla. Enim fugiat consequat labore eu laborum ad irure voluptate. Laborum minim tempor proident laboris deserunt reprehenderit culpa.</p></note><p>Sint anim eiusmod nisi ad consectetur duis consequat enim duis enim nulla enim anim consequat eu. Fugiat aute consectetur duis laborum exercitation sit Lorem cillum laborum et mollit reprehenderit enim. Duis exercitation consectetur Lorem duis anim ut qui sunt fugiat adipisicing labore dolore. <xref href="http://dummy" scope="external">Non</xref> labore id deserunt ullamco pariatur.</p></body></topic>