<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Qui et cupidatat ea officia anim eu.</title><body><note type="danger"><p>Et <xref href="http://dummy" scope="external">adipisicing</xref> esse labore aliqua culpa est sunt. Eiusmod ipsum eiusmod aute deserunt aliquip nostrud sit aute ipsum occaecat ea. Id est dolor adipisicing enim <xref href="http://dummy" scope="external">mollit</xref> eiusmod. Irure sit do adipisicing aute occaecat ipsum amet consectetur ut exercitation <b>sunt.</b> Labore aliqua sit adipisicing. Aliqua nulla occaecat reprehenderit ad consectetur anim sit irure Lorem eu. Incididunt commodo consectetur culpa eiusmod enim ex. Officia ipsum do eu voluptate Lorem ad exercitation.</p></note><ol><li><p>Sit aliquip occaecat esse amet excepteur nulla sint adipisicing magna. Commodo excepteur nisi excepteur dolor cupidatat excepteur non sit enim ex fugiat sunt. Quis excepteur ipsum veniam proident eiusmod et officia dolor dolore. Occaecat tempor minim ullamco et ipsum labore nulla duis deserunt proident. Est ipsum tempor in cupidatat ad incididunt cillum magna occaecat non esse aute.</p></li><li><p>Veniam do voluptate quis id mollit nulla adipisicing deserunt minim exercitation cupidatat cillum. Officia culpa laboris non voluptate. Eiusmod laboris elit amet in amet. Culpa proident non quis labore deserunt ut sint eiusmod. Lorem veniam est officia elit nostrud cillum reprehenderit sint.</p></li><li><p>Laborum eu velit enim quis consequat cupidatat aliqua irure non. Ipsum deserunt excepteur et mollit nisi in enim excepteur. Quis officia ipsum esse duis cillum pariatur nostrud minim voluptate voluptate adipisicing ipsum sit pariatur. Ex consectetur ut velit do excepteur do nisi culpa amet ipsum quis ex laborum sit.</p></li><li><p>Ut quis irure aute dolor amet amet consectetur. Laboris fugiat ea sunt. Velit occaecat Lorem nulla ex occaecat ad est deserunt veniam aliquip dolor culpa reprehenderit eu. Veniam est sunt irure non commodo duis consectetur. Ex pariatur esse labore aliquip consequat consequat eu. Do consectetur magna id aute elit do. Dolore in in occaecat laboris tempor do fugiat elit.</p></li></ol><note type="important"><p>Dolor aute ipsum sunt mollit deserunt labore esse incididunt non incididunt incididunt. Aute duis aliqua magna veniam excepteur occaecat consectetur et elit in. Aute quis eu id irure sint exercitation laboris laborum sit consectetur consectetur dolor. Qui aliquip occaecat id reprehenderit cupidatat consequat magna. Cillum amet id consequat quis ipsum enim exercitation.</p></note></body></topic>