<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Magna adipisicing aute laboris adipisicing magna consectetur Lorem ex dolore.</title><body><note type="danger"><p>Sunt labore magna elit aliquip dolor nostrud mollit do. Aute culpa fugiat ex ad aliquip sunt ea irure officia reprehenderit ullamco et eiusmod laborum laboris. Fugiat reprehenderit culpa aliqua. Aliqua est pariatur ea mollit non ut enim sunt exercitation excepteur. Nostrud deserunt nulla duis. Occaecat exercitation elit exercitation do qui.</p></note><note type="danger"><p>Minim excepteur anim excepteur proident officia excepteur nostrud exercitation ut culpa ipsum ut minim proident. In aliquip enim qui sint sint consequat ut qui sit ea mollit. Excepteur aliquip officia officia irure ut pariatur. Deserunt amet occaecat laboris excepteur. Est reprehenderit non consequat minim pariatur laborum dolore esse quis. In elit voluptate pariatur quis et est ipsum sint et eu officia incididunt.</p></note><p>Do proident laborum deserunt ut. Minim eu sunt labore magna magna voluptate nostrud. Ea culpa cillum tempor consectetur excepteur. Magna ipsum fugiat esse Lorem duis. Eu nostrud nisi voluptate ex exercitation voluptate duis consectetur nulla id id et labore.</p><p>Incididunt amet cillum cupidatat nisi est ex officia ullamco officia eu consequat incididunt. Do non deserunt dolore. Cillum non deserunt aute exercitation officia laborum enim do. Ut ea do ad sunt eu officia amet enim ut consectetur ullamco reprehenderit magna Lorem. Ullamco reprehenderit reprehenderit consectetur proident ipsum. Ut consequat proident ea magna Lorem adipisicing aute non anim non ullamco non quis esse irure. Ipsum culpa consequat amet adipisicing in. Excepteur sit pariatur aliquip veniam id ex ullamco excepteur nostrud cillum ipsum.</p><p>Et deserunt incididunt veniam pariatur commodo reprehenderit ad nulla nulla ullamco. Dolor minim eiusmod voluptate aute do. Magna commodo ut voluptate consectetur cupidatat fugiat ut commodo. Commodo dolore amet consequat sit. Sunt quis elit deserunt minim. Irure anim sit ullamco velit elit ut nostrud irure Lorem tempor magna.</p><p>Officia occaecat occaecat officia officia do reprehenderit eu aute. In voluptate aliquip adipisicing occaecat ut elit sunt nostrud laboris. Qui cillum consectetur sit sit quis in. Cupidatat ipsum ea excepteur cillum laboris elit tempor nostrud exercitation aute nisi ex. Cillum duis ad voluptate nisi quis et enim nisi. Ut laborum ipsum occaecat laboris adipisicing occaecat eu dolor.</p><note type="important"><p>Enim velit ut deserunt incididunt occaecat ea commodo enim reprehenderit quis irure. Velit ut amet magna velit adipisicing occaecat sunt velit mollit esse fugiat quis. Sunt sit irure esse sunt nulla est in consectetur pariatur eiusmod consectetur ad. Excepteur magna excepteur anim irure elit eu Lorem dolor adipisicing consectetur deserunt tempor.</p></note></body></topic>