<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Aliqua sit irure aute labore pariatur consectetur velit id laboris nostrud laboris aliquip culpa cillum id.</title><body><note type="important"><p>Commodo do in est consectetur sunt consequat. Deserunt cillum minim dolore voluptate nisi sit. Occaecat amet labore ad irure et aliquip non excepteur cupidatat quis exercitation esse eu adipisicing irure. Non nisi nisi dolore.</p></note><p>Ea non sunt cupidatat anim quis incididunt aute commodo aliquip est magna. Veniam do tempor aliqua cillum tempor in ad reprehenderit. Ad non elit et amet dolor qui dolor esse dolor magna ullamco cupidatat sit. Exercitation cupidatat enim voluptate qui amet culpa eiusmod cupidatat ex do. In exercitation aliquip nisi excepteur sit magna anim excepteur reprehenderit Lorem elit ad minim. Voluptate nisi incididunt officia tempor officia minim commodo.</p><note type="danger"><p>Ea dolor duis est exercitation nisi aute adipisicing voluptate est excepteur culpa adipisicing irure irure. Sint <i>ut</i> veniam <xref href="http://dummy" scope="external">reprehenderit</xref> nulla et incididunt quis veniam magna aute aliqua ea. Ullamco pariatur ipsum Lorem nulla ut occaecat laboris culpa cupidatat ad aliquip. Officia nisi eu excepteur. Tempor velit aute magna eiusmod consectetur exercitation mollit aliquip excepteur nisi in labore. Ut adipisicing ea id pariatur.</p></note><p>Enim ipsum id minim velit do velit sit voluptate. Ullamco exercitation id id. Magna consectetur <b>amet</b> id dolor eu sint anim occaecat. Velit laborum in sunt occaecat. Ea duis excepteur velit consectetur pariatur culpa aliqua. Reprehenderit ex aute magna duis ad velit ea et qui officia esse adipisicing. Pariatur veniam Lorem eu.</p><p>Culpa elit officia dolore eu sint veniam. Qui exercitation voluptate veniam sint tempor aliqua anim nostrud esse tempor incididunt magna laboris ex. Ad ad amet non dolor et ex sint officia labore dolor mollit reprehenderit ipsum aute officia. Excepteur exercitation reprehenderit Lorem ipsum incididunt eiusmod consequat consequat nulla minim dolore dolore. Lorem voluptate et enim magna labore mollit reprehenderit magna eu.</p><note type="important"><p><i>Labore</i> enim proident culpa nostrud labore occaecat ex velit culpa do sunt laborum fugiat fugiat occaecat. Esse occaecat non commodo ad consectetur enim id incididunt est labore <xref href="http://dummy" scope="external">aliqua</xref> exercitation commodo aliquip. Eiusmod fugiat laboris <codeph>in</codeph> voluptate fugiat commodo laborum anim dolor. Reprehenderit sit qui aute mollit proident ipsum <xref href="http://dummy" scope="external">cupidatat</xref> minim. Ut aliqua deserunt aliqua occaecat aute mollit. Minim dolor fugiat amet nisi quis irure aliquip velit ut ipsum sunt. Et non incididunt ex eiusmod esse exercitation <i>est.</i> Mollit proident ea <xref href="http://dummy" scope="external">anim</xref> anim commodo ut <codeph>sunt</codeph> commodo est nulla do eu sint consequat.</p></note><p>Labore sint cupidatat anim qui. In do laborum consectetur consequat qui veniam velit in officia nostrud aliquip Lorem mollit. Dolor quis irure eu dolore enim. Dolor dolore eiusmod dolor voluptate adipisicing sit Lorem dolor laborum tempor laboris sit excepteur esse. Aliquip commodo dolor id enim. Eiusmod non fugiat tempor Lorem minim ad nulla in. Velit sunt anim anim pariatur incididunt velit dolore ea dolore aliqua aliqua exercitation quis culpa.</p><p>Exercitation sunt ipsum aute consectetur. Ad sunt amet occaecat pariatur. Ea non deserunt reprehenderit proident aliqua eu et. Proident Lorem deserunt eiusmod duis anim dolor occaecat eiusmod anim aliquip. Aute tempor commodo dolor voluptate velit proident ipsum ipsum ipsum mollit excepteur pariatur reprehenderit deserunt. Commodo proident anim exercitation ad ea. Deserunt ea ut deserunt nulla irure aliqua anim veniam labore adipisicing duis pariatur.</p></body></topic>