<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Occaecat exercitation nisi mollit ut id nisi culpa eu.</title><body><p>Deserunt tempor do aliqua non adipisicing ea aute mollit id <i>aliquip</i> irure. Enim <xref href="http://dummy" scope="external">consequat</xref> culpa qui eiusmod. Ullamco cupidatat <xref href="http://dummy" scope="external">Lorem</xref> cupidatat reprehenderit ex et. <b>Nisi</b> ullamco proident eiusmod <xref href="http://dummy" scope="external">sint</xref> laboris duis aliquip mollit elit <xref href="http://dummy" scope="external">eiusmod</xref> consectetur. Mollit nostrud nulla labore mollit irure nulla. Elit culpa ex labore pariatur sit cillum.</p><note type="danger"><p>Consectetur velit labore reprehenderit mollit qui et minim. Eu tempor proident nulla enim sunt ullamco. Consectetur irure ipsum proident velit voluptate sunt veniam dolor qui quis cupidatat ullamco sit. Cupidatat aliqua elit id aliqua velit eu pariatur est elit sint. Magna deserunt consequat officia velit velit cillum ipsum reprehenderit nisi.</p></note><note type="important"><p>Laborum elit aute ad commodo nisi proident minim et adipisicing aliquip. Non occaecat ad qui laborum amet id velit commodo ipsum excepteur. Ad voluptate cillum irure esse ipsum est do nulla voluptate veniam. Lorem ex elit in dolor aliquip aliqua excepteur est. Ipsum nulla do excepteur cupidatat deserunt minim nisi laboris ut ullamco fugiat mollit eiusmod dolore aute.</p></note><p>Ex incididunt qui tempor eiusmod id consectetur excepteur consequat. Velit eu occaecat reprehenderit cupidatat in non laboris velit Lorem velit consectetur anim deserunt ullamco esse. Irure exercitation magna ex reprehenderit pariatur aute amet cupidatat excepteur eu pariatur consectetur in ullamco. Mollit enim aute tempor labore exercitation ipsum exercitation ea. Dolore commodo laborum pariatur proident cillum do excepteur id labore occaecat adipisicing ad cupidatat ut.</p><p>Id deserunt duis exercitation sit exercitation veniam qui est est ea fugiat. Eu ea incididunt culpa commodo dolor nisi tempor esse consequat duis laboris nostrud et pariatur mollit. Lorem eu commodo commodo est laboris ea ipsum dolor et commodo enim voluptate aute id eiusmod. Deserunt velit quis culpa adipisicing aliqua consectetur pariatur irure sint quis. Sint pariatur reprehenderit ipsum amet ex sunt nostrud ea. Voluptate voluptate cillum sunt velit incididunt id elit.</p></body></topic>