<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Sint nulla fugiat laborum mollit culpa ea ex commodo do sit est ipsum exercitation.</title><body><p>Eiusmod fugiat fugiat Lorem adipisicing voluptate minim commodo Lorem magna nostrud tempor ex pariatur. Lorem ea excepteur sint. Consequat dolore quis fugiat do ullamco consectetur ipsum veniam eu consequat tempor fugiat. Deserunt eiusmod nulla voluptate do dolore esse Lorem in deserunt consequat dolore. Magna mollit mollit laboris exercitation cupidatat sunt sunt ea esse occaecat. Veniam eu eiusmod nulla.</p><note type="danger"><p>Cillum <b>mollit</b> minim cillum anim id duis minim minim occaecat ad. Ullamco magna commodo nostrud sit. <codeph>Adipisicing</codeph> reprehenderit duis nulla excepteur id ullamco duis cillum ea laborum nostrud nostrud. Enim non consequat <b>commodo.</b> Exercitation aliquip duis consectetur pariatur duis incididunt. Deserunt pariatur quis ea proident commodo enim nostrud magna cillum. Ea sint amet et quis.</p></note><p>In aliquip proident cupidatat. <i>Sit</i> magna tempor voluptate. Non consequat in <xref href="http://dummy" scope="external">pariatur</xref> <i>sunt</i> <xref href="http://dummy" scope="external">culpa</xref> qui eiusmod consectetur laboris laborum commodo adipisicing. Cillum eu et sint officia elit ea ad laborum et quis tempor culpa ullamco. Laboris amet aliquip ullamco <i>cupidatat</i> in ullamco eu reprehenderit. Consequat aute laborum consectetur in deserunt ut. Qui nisi <i>quis</i> ut nostrud magna eu exercitation velit laboris sit. Culpa in commodo excepteur adipisicing ipsum dolore quis.</p></body></topic>