<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Exercitation labore sit tempor deserunt eu culpa exercitation non id veniam ex quis nostrud ex.</title><body><note type="important"><p>Mollit excepteur tempor exercitation commodo sunt sint do sit nulla. Commodo Lorem ad sit commodo magna labore. Laborum cillum elit irure. Enim duis ex consectetur amet adipisicing et nostrud incididunt esse proident Lorem consectetur. Enim ad qui Lorem culpa. Et cillum non qui occaecat adipisicing incididunt eu non. Officia ut exercitation aute officia consectetur sunt sit consequat nisi in enim minim commodo. Ex aliquip cillum enim adipisicing consequat laboris ex quis commodo.</p></note><p>Excepteur mollit elit sint ipsum non. Occaecat elit sit reprehenderit proident eu dolor esse in non cupidatat velit elit aliqua irure. Laboris sint voluptate ad qui officia excepteur. Quis nulla nisi cillum fugiat reprehenderit enim et labore minim consectetur veniam sit qui sint.</p><p>Dolor magna labore adipisicing aliqua consequat sint mollit ex ut veniam cillum veniam minim. Occaecat commodo labore amet quis mollit. Exercitation duis et duis veniam culpa. Veniam esse in aliqua ipsum nulla nostrud aute duis esse. Laboris nisi Lorem adipisicing esse sit. Sunt velit commodo ipsum consectetur reprehenderit cillum.</p><p>Excepteur sunt et sint nostrud aliqua qui reprehenderit dolore laboris duis tempor enim esse exercitation sint. Nisi pariatur <xref href="http://dummy" scope="external">cillum</xref> nulla officia exercitation. Pariatur labore duis cupidatat sunt ipsum eiusmod aliquip do. Officia non laborum voluptate tempor excepteur exercitation aute laboris elit tempor minim ullamco voluptate ex. Amet non deserunt magna qui deserunt.</p></body></topic>