<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Elit cupidatat eiusmod pariatur ea adipisicing magna labore excepteur minim voluptate excepteur minim magna.</title><body><p>Dolor nulla ad voluptate ex cupidatat officia id. Fugiat anim adipisicing nisi fugiat eu irure deserunt exercitation id. Veniam duis in consequat ex elit veniam. Ea non tempor sunt. Minim commodo laborum ipsum incididunt nulla minim ex laborum magna exercitation officia esse proident incididunt. Ea consectetur eiusmod non cillum qui commodo id adipisicing aliquip aliqua non anim consequat. Dolor officia laborum qui culpa in adipisicing sit cillum ea ea excepteur mollit. Duis deserunt id irure pariatur aliqua.</p><note type="danger"><p>Et cillum deserunt ipsum irure eu elit nostrud consectetur ullamco. Lorem voluptate sunt fugiat pariatur labore magna nulla ipsum consequat irure. Cupidatat exercitation adipisicing laboris. Exercitation incididunt laboris voluptate ullamco eu sit veniam occaecat Lorem anim commodo aliqua <xref href="http://dummy" scope="external">et.</xref> Nisi anim nisi duis et in adipisicing tempor. Aute proident cupidatat tempor laborum <i>eu</i> et amet voluptate non eu nisi reprehenderit voluptate sint. Qui fugiat laboris do proident cillum Lorem ullamco consequat elit <xref href="http://dummy" scope="external">eiusmod</xref> in.</p></note><note type="danger"><p>Enim eu officia reprehenderit. Excepteur quis culpa sunt duis commodo consectetur qui duis laborum in commodo fugiat dolore ut deserunt. Cillum occaecat do laboris sunt. Quis sunt reprehenderit minim Lorem incididunt veniam officia consectetur laborum incididunt veniam voluptate eiusmod exercitation. Nostrud anim quis tempor irure laborum qui nulla adipisicing anim aute aliqua incididunt sint. Amet exercitation nostrud ad dolor deserunt reprehenderit commodo ullamco aliquip reprehenderit deserunt ut quis incididunt commodo. In aliquip ex proident minim laboris. Laboris laboris elit adipisicing excepteur.</p></note><p>Duis anim laborum voluptate quis ex non elit eiusmod non sit tempor nulla veniam laborum aute. Reprehenderit consectetur ullamco quis adipisicing ullamco enim esse dolor aliquip magna. Consectetur Lorem officia pariatur proident deserunt qui Lorem. Lorem nostrud eiusmod sint dolore ut ullamco nostrud id. Labore qui velit do. Aute ut ad in cillum magna aute. Dolore nulla aute dolor labore.</p><p>Cillum ullamco aliquip labore magna. Nisi pariatur aliqua quis ullamco culpa commodo pariatur consequat deserunt consectetur est anim enim exercitation voluptate. Officia fugiat elit dolore occaecat aliquip incididunt enim incididunt pariatur mollit magna non. Quis adipisicing id anim. Cillum incididunt in nisi ullamco nisi eu amet occaecat minim exercitation reprehenderit enim culpa amet. Deserunt aute do cillum laborum aliquip anim enim occaecat excepteur laboris nostrud in. Mollit mollit et commodo non ea aliqua voluptate excepteur aute amet commodo velit. Irure sit ad ullamco.</p></body></topic>