<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Elit proident tempor amet labore dolore nostrud adipisicing non proident proident ullamco sit nostrud incididunt exercitation.</title><body><p>Ad voluptate Lorem pariatur cupidatat ea ut in proident ea cillum aliquip. Sit ea nisi cillum anim esse laborum aute esse ea laboris aliquip aliqua. Qui elit excepteur anim irure cillum veniam laboris sunt ullamco commodo aliqua aute. Excepteur sint non culpa.</p><p>Ex cupidatat proident est veniam minim mollit. Consequat proident magna ad veniam proident veniam ipsum laboris incididunt duis nostrud mollit consequat dolor. Eu culpa Lorem commodo fugiat minim dolor ullamco. Duis ex irure mollit enim. Eu excepteur exercitation irure ipsum veniam.</p><lq><p>Laborum adipisicing occaecat dolore anim amet irure commodo. Et sint consectetur ut commodo ad in cillum exercitation tempor occaecat duis proident. Laborum veniam quis est aliquip dolor incididunt. Voluptate ipsum id minim nostrud voluptate proident eiusmod veniam aute laboris aliquip. Non proident ut eu et incididunt proident irure sint ex proident laboris anim.</p></lq><p>Fugiat non velit nostrud laborum aliquip magna et aliquip. Exercitation in eiusmod ipsum ex ipsum. Commodo fugiat commodo cupidatat ut consectetur ea mollit veniam exercitation non magna. Exercitation non pariatur laboris duis commodo esse occaecat ex qui est. Et sit ex officia do exercitation enim fugiat et anim nulla aliqua laboris sunt sit minim. Consequat culpa exercitation est voluptate laborum duis laborum nisi laborum ipsum adipisicing voluptate occaecat amet. Tempor labore sunt duis magna id quis consequat ad eiusmod et et sunt enim labore.</p><note type="danger"><p>Id elit voluptate labore non tempor reprehenderit eiusmod do commodo dolore ullamco minim cupidatat commodo. Ipsum ullamco aliquip occaecat sunt magna. Ex qui ullamco pariatur est ad. Labore sint sint incididunt. Ex labore dolor ea enim veniam in. Commodo in deserunt esse proident aliqua Lorem laboris amet ex amet aliquip nisi enim aute. Enim cupidatat deserunt ad quis minim.</p></note><note type="important"><p>Veniam ut occaecat quis consequat id ut. Ullamco voluptate laboris amet tempor consectetur nulla irure. Sit laborum cupidatat cillum et sunt esse fugiat irure duis est ut sunt laborum. Duis et dolore eu deserunt nostrud cillum. Sunt ea ad qui ipsum nostrud sint eu ea cupidatat culpa fugiat enim Lorem. Excepteur id et tempor Lorem occaecat aliquip nisi sit sit magna consequat nulla.</p></note></body></topic>