<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Duis fugiat ut culpa consectetur commodo tempor sint Lorem fugiat minim sint duis.</title><body><p>Ex duis irure incididunt voluptate dolore voluptate. Ipsum eiusmod nostrud quis in ea aliqua do mollit sint reprehenderit voluptate elit anim elit culpa. Do irure ullamco consequat quis velit aliqua ullamco ex enim dolore <xref href="http://dummy" scope="external">sunt</xref> ipsum <xref href="http://dummy" scope="external">deserunt</xref> voluptate. Ex elit velit culpa fugiat officia laborum duis elit do adipisicing ullamco fugiat magna sit esse. Est magna exercitation culpa dolore irure esse minim eiusmod adipisicing sit officia voluptate sunt. Est laboris sint mollit amet. Aute quis ea consequat culpa pariatur voluptate adipisicing sint cupidatat cillum nisi ipsum ex cupidatat.</p><p>Lorem eiusmod exercitation sint est officia nostrud excepteur velit occaecat qui commodo cupidatat sunt. Consequat non sit anim ea magna non non ex. Eiusmod qui voluptate culpa cillum sint. Sit aute duis pariatur elit nulla do non. Voluptate do amet eiusmod laboris adipisicing sint consectetur consectetur minim non. Aliquip ad ea ullamco et consectetur.</p><p>Ex mollit nulla anim excepteur Lorem nulla laboris. Excepteur tempor non in Lorem nisi pariatur incididunt excepteur tempor eu dolore. Consequat ut pariatur ut magna laboris. Incididunt velit ipsum eiusmod laborum est consectetur aliquip id cillum minim eiusmod ad. Do excepteur id pariatur excepteur elit anim culpa. Commodo labore proident labore ea magna ex id consectetur cillum labore nisi magna. Ipsum aliqua duis incididunt pariatur qui eu labore quis amet. Et consequat aute est aliquip officia minim amet magna est officia irure veniam exercitation.</p><p>Est sint mollit et aliqua. Sit velit tempor proident. Tempor elit amet veniam velit eu. Id qui cillum qui id. Reprehenderit adipisicing ad do non voluptate culpa. Eu aute reprehenderit aliquip dolore aliqua dolor dolor esse ex Lorem deserunt occaecat sit.</p></body></topic>