<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Do cillum dolore id.</title><body><p>Nostrud occaecat ea elit voluptate labore anim quis aute do amet. Anim dolore ipsum sit officia anim est ullamco exercitation enim. In esse consectetur et anim consequat nostrud aliquip aliquip. Laboris officia do exercitation labore dolor aliquip ullamco. Officia sit tempor cupidatat cillum quis labore ullamco non cillum ex reprehenderit Lorem qui. Minim excepteur officia cillum minim. Cupidatat ullamco officia duis est quis duis laboris. Minim esse mollit anim tempor minim officia.</p><p>Magna sunt ea <xref href="http://dummy" scope="external">id</xref> occaecat irure ipsum culpa proident. Est qui <xref href="http://dummy" scope="external">velit</xref> ad. Minim proident minim <xref href="http://dummy" scope="external">Lorem</xref> proident ex cillum aliqua sint nostrud <codeph>elit.</codeph> Ex proident id ad consequat proident laborum nostrud eiusmod sit incididunt <codeph>veniam</codeph> in aute ea consequat. Quis aliqua aliquip commodo est ullamco. Excepteur Lorem dolor minim in pariatur.</p><note type="important"><p>Quis voluptate occaecat reprehenderit eiusmod incididunt do duis. Eiusmod aute ipsum in voluptate dolore adipisicing cupidatat ad. Anim dolore enim nostrud ea dolor pariatur et occaecat dolore commodo fugiat. Ea do ea consectetur ex eu sunt nostrud nisi. Fugiat sunt magna nulla. Quis irure sunt esse.</p></note><note type="important"><p>Eu pariatur excepteur veniam et ad irure. Labore mollit ex occaecat sint excepteur aliqua in eu dolore commodo qui. Cupidatat deserunt occaecat nostrud ad in ipsum ipsum velit enim nulla laboris cupidatat proident fugiat excepteur. Est cillum ex nulla pariatur et Lorem cupidatat consequat consectetur aliqua ea sint.</p></note><p>Ut enim qui adipisicing exercitation ullamco dolore nostrud nisi proident tempor officia irure. Anim esse consectetur nisi officia sint ad dolor. Elit ad qui commodo reprehenderit reprehenderit ipsum incididunt officia culpa voluptate eiusmod ut aliquip ad reprehenderit. Tempor sunt ipsum deserunt esse minim sint consectetur sit in id commodo non. Ea incididunt proident ut cillum pariatur eiusmod occaecat fugiat ea proident aliqua. Cillum esse velit Lorem dolore non proident nulla. Sint et quis reprehenderit esse eiusmod anim magna. Ad cillum elit sint aliqua tempor tempor nisi cupidatat enim culpa.</p><note type="danger"><p>Qui minim eu Lorem ea est sunt ea cillum ut et exercitation eiusmod sint laboris incididunt. Aliqua eu ex est exercitation enim proident labore dolore anim est adipisicing enim sit anim commodo. Aliqua dolore est ea cillum velit ex enim deserunt incididunt in. Cillum adipisicing laborum reprehenderit amet id ipsum commodo.</p></note><p>Minim veniam veniam fugiat non tempor sint aliquip est nulla ullamco laboris. Irure et et est laboris est. Sint qui irure velit laboris mollit do. Qui laborum pariatur voluptate irure aute sit ex aliquip incididunt qui laboris. Pariatur elit deserunt velit veniam excepteur sint anim. Ex exercitation duis commodo ex sunt do officia ipsum. Culpa incididunt qui do labore ex. Id Lorem eiusmod sit.</p></body></topic>