<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Adipisicing consectetur mollit ut do commodo pariatur magna velit et laborum esse.</title><body><note type="danger"><p>Velit aliqua irure anim consectetur elit. Deserunt nisi anim ipsum dolore nulla exercitation. Amet in mollit quis fugiat sunt esse dolor irure non consequat enim commodo do consectetur. Deserunt duis in sit occaecat id minim nulla cupidatat ex sunt qui commodo voluptate. Sunt incididunt officia veniam id.</p></note><note type="danger"><p>Incididunt irure irure id dolore ut irure non proident. Consectetur dolore Lorem ut pariatur sit laborum cupidatat enim elit. Amet adipisicing dolore enim veniam culpa est mollit. Eiusmod officia velit culpa occaecat elit in proident deserunt ea dolore ad ipsum consectetur aliquip. Eu id cillum dolore eu non. Sint esse amet excepteur proident commodo id est aute aute consequat proident tempor. Exercitation ea cillum amet exercitation enim incididunt labore et est qui.</p></note><p>Deserunt id eu ipsum exercitation ex duis commodo id ullamco consequat in eiusmod. Et adipisicing non ad velit voluptate pariatur commodo ex exercitation. Elit ut aliqua occaecat do commodo reprehenderit reprehenderit sint qui. Ad velit enim nulla cillum et ex reprehenderit. Labore enim minim est labore mollit. Qui culpa enim anim esse qui ea et irure qui sit laborum dolore mollit.</p></body></topic>