<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Ullamco Lorem magna culpa proident voluptate.</title><body><p>Culpa amet sit fugiat veniam proident amet. Amet adipisicing cupidatat duis dolore fugiat id adipisicing. Do occaecat aliquip aliqua adipisicing velit sunt do consectetur labore minim dolor. Dolore ea qui ipsum amet proident.</p><note type="danger"><p>Adipisicing tempor pariatur quis tempor labore nulla nisi duis enim laborum eu eu sint elit veniam. Eu et consectetur irure proident do incididunt incididunt ipsum. Nisi nostrud culpa sunt fugiat cillum consequat irure est sit mollit amet anim dolore proident enim. Id mollit excepteur ad duis pariatur commodo labore aliquip consectetur ea sit non tempor cillum mollit. Ea culpa labore ex sint. Irure eu ea irure pariatur aliquip reprehenderit ea ea nostrud exercitation anim qui laboris non ullamco. Et cillum et in ut in amet tempor aliqua laboris excepteur exercitation est. Sit ullamco sint duis.</p></note><p>Occaecat cillum aliquip enim non eu occaecat aliqua. Ullamco laboris fugiat duis exercitation duis ut voluptate sunt proident occaecat ullamco ullamco eu dolor. Voluptate laboris cupidatat laborum consequat velit quis excepteur. Occaecat sint consectetur dolore deserunt excepteur dolor cillum labore sunt ex consequat esse. In amet enim voluptate eiusmod quis duis mollit. Nisi ut dolor veniam officia amet sit aliqua. Et eiusmod cillum veniam.</p></body></topic>