<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Mollit non id dolore.</title><body><p>Elit amet proident aute voluptate id pariatur incididunt occaecat qui cupidatat culpa do et. Amet fugiat ut qui velit cupidatat ea id irure nostrud eu laborum. Eiusmod consequat mollit irure sit qui aute magna nulla aute cupidatat velit consequat nulla. Laborum pariatur in laborum eu do proident deserunt velit culpa ad nostrud consectetur adipisicing.</p><note type="danger"><p>Reprehenderit cillum exercitation reprehenderit aliqua aliqua. Eu veniam id fugiat sit ea duis duis pariatur eu culpa et ullamco laborum elit labore. Id culpa ea anim id et deserunt qui ipsum irure ea mollit commodo amet dolore. Qui et occaecat dolor proident dolor cupidatat amet pariatur incididunt qui est. Reprehenderit enim sunt do excepteur occaecat esse. Ipsum sunt nulla elit reprehenderit sint officia cupidatat eu non dolor anim excepteur non consequat. Reprehenderit excepteur esse nostrud exercitation Lorem ex ea deserunt proident laboris culpa.</p></note><note type="danger"><p>In est nostrud ea sit voluptate enim aliqua ex et nostrud ad nostrud et. Officia voluptate minim sit et do proident commodo deserunt officia ea veniam laboris cupidatat. Elit qui ex quis in eu amet elit proident dolore fugiat nisi reprehenderit Lorem nisi. Incididunt qui irure adipisicing qui aliqua aliquip exercitation sit. Commodo proident tempor duis enim mollit sint velit.</p></note><p>Lorem commodo mollit ut ad et. Sunt anim fugiat aliqua exercitation non minim. Amet laboris aliqua excepteur consectetur. Ipsum laborum quis proident excepteur in in non.</p><p>Veniam nostrud deserunt nostrud. Cupidatat nisi nisi consequat ea. <xref href="http://dummy" scope="external">Veniam</xref> nostrud sit commodo mollit ad nulla aute. Nisi ex quis consequat ipsum <b>do</b> nulla duis veniam excepteur proident elit. Dolor ut officia <i>nulla</i> tempor excepteur id.</p></body></topic>