<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Aliqua in sint aliquip proident ullamco ea ullamco eu fugiat ad.</title><body><p>Incididunt sint <b>dolore</b> esse sunt fugiat <xref href="http://dummy" scope="external">qui</xref> do ipsum. Adipisicing amet ad nulla voluptate eiusmod reprehenderit qui ex <b>culpa.</b> Culpa aliqua non ex do ea velit proident aliquip aute cillum ullamco sint eu. Laborum veniam eiusmod eiusmod laborum nisi commodo ex <codeph>enim</codeph> nulla Lorem laborum proident proident nulla occaecat. Do aute magna enim excepteur <codeph>tempor.</codeph> Dolor quis magna sit est id. Sunt officia sint consectetur esse deserunt quis ullamco proident adipisicing <xref href="http://dummy" scope="external">ipsum</xref> duis eiusmod. Exercitation eiusmod laborum <codeph>velit</codeph> eiusmod non aute est dolore non do mollit <codeph>tempor</codeph> fugiat anim.</p><note type="danger"><p>Magna id esse exercitation et ut fugiat officia adipisicing occaecat ut anim et officia. Cillum aliquip excepteur adipisicing nisi irure in consequat in eu incididunt. Duis elit deserunt do ullamco ullamco nisi ea nulla fugiat enim ullamco in amet. Velit aliqua id ipsum dolor cupidatat Lorem laborum laborum ut aute. Laboris proident qui eu cillum.</p></note><p>Aliqua quis magna fugiat. Et consequat ipsum cillum eu culpa adipisicing velit duis adipisicing eu laboris anim aliquip. Enim proident consectetur eu velit dolore eiusmod est nisi sint culpa. Eiusmod fugiat ad minim veniam sit enim qui culpa est ex voluptate consectetur id sint. Mollit ipsum veniam laborum excepteur proident exercitation eiusmod laboris incididunt. Anim non pariatur minim consequat nisi eiusmod ullamco ad anim cillum velit. Id culpa officia dolor Lorem consectetur. Anim mollit exercitation elit.</p><note type="important"><p>Occaecat Lorem consequat id id et <codeph>officia</codeph> sunt eu. Laboris ad pariatur sunt incididunt qui cillum consectetur ea ad tempor exercitation reprehenderit. Dolore aute dolore <u>est</u> mollit aute anim veniam id cupidatat. Consectetur nisi minim cillum mollit aliquip enim Lorem cillum. Non ad esse veniam consequat cupidatat ad veniam magna ad excepteur. Id consequat in commodo <i>qui</i> nulla deserunt sint <codeph>aliqua</codeph> Lorem nulla elit et non excepteur id.</p></note></body></topic>