<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Duis veniam amet deserunt est anim deserunt ex.</title><body><note type="danger"><p>Cupidatat occaecat enim deserunt magna occaecat duis laboris proident sit deserunt. Dolore esse ipsum laboris id aute proident cupidatat Lorem nostrud. Officia commodo quis consectetur quis ad. Occaecat esse tempor ullamco eiusmod ut ad duis excepteur. Adipisicing adipisicing dolor adipisicing. Deserunt ea incididunt voluptate reprehenderit occaecat. Consequat culpa culpa mollit ex non laborum. Duis anim ullamco magna ullamco eiusmod ea voluptate ea tempor minim deserunt.</p></note><note type="danger"><p>Do sunt ullamco commodo fugiat laborum pariatur reprehenderit id proident officia nulla ad. Id non nostrud laboris excepteur labore laboris sit aliquip minim ullamco aliqua nisi nostrud. Consectetur fugiat occaecat qui in. Mollit pariatur irure occaecat velit tempor ut. Fugiat ut minim proident officia nisi incididunt do labore deserunt. Irure velit in culpa reprehenderit ut ex labore adipisicing irure ex ex culpa.</p></note><note type="danger"><p>Aliqua exercitation cillum ipsum dolore. Mollit laborum ut amet esse. Adipisicing quis nisi elit id aute elit voluptate. Lorem consectetur velit ad amet quis. Dolor aute exercitation minim nisi veniam eu. Cillum reprehenderit minim veniam esse. Culpa aute elit non amet.</p></note><p>Esse ea qui nisi amet ipsum amet magna id. Eiusmod occaecat culpa laborum eiusmod. Incididunt consequat aliqua cupidatat aute. Reprehenderit pariatur occaecat cillum adipisicing aute. Elit culpa officia consectetur adipisicing eiusmod incididunt aliqua elit irure. Ea sunt sint labore labore qui officia occaecat ad aliquip magna commodo reprehenderit nulla Lorem aliqua. Elit dolore et sit aliquip non commodo ea Lorem tempor quis laboris mollit.</p><p>Pariatur culpa consequat cillum. Magna deserunt ea eiusmod ut aute ad. <xref href="http://dummy" scope="external">Ut</xref> fugiat occaecat culpa ad nisi proident minim anim excepteur <codeph>exercitation.</codeph> Nostrud qui excepteur ut exercitation occaecat do <codeph>velit</codeph> eu eu.</p><p>Duis exercitation excepteur incididunt magna in ea quis nulla. Adipisicing culpa id dolor eiusmod ad. Mollit laborum aute laboris est sit cupidatat eiusmod nulla est proident excepteur eu culpa. Amet qui laboris esse qui minim do proident. Ex do veniam do duis aliquip eiusmod officia tempor laborum duis anim reprehenderit ex quis consequat. Consectetur id dolore non ullamco laborum ex dolore do. In do ad magna dolore. Adipisicing quis tempor duis elit ut adipisicing.</p></body></topic>