<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Labore voluptate pariatur et deserunt exercitation et.</title><body><note type="important"><p>Labore nulla et Lorem aliqua nisi. Ad est velit dolore in aliqua mollit eiusmod est officia ex dolore anim nulla. Id do dolore sunt consequat deserunt aliqua proident esse id officia velit dolore incididunt adipisicing. Nisi sint incididunt aute adipisicing eiusmod ad ipsum proident nisi excepteur non adipisicing laboris Lorem duis. Sit elit <codeph>cillum</codeph> nostrud et adipisicing nisi pariatur mollit do eiusmod. Aliqua ex cupidatat aliqua dolor ut cillum in minim ullamco ut proident.</p></note><note type="danger"><p>Eiusmod et culpa proident anim ex incididunt. Occaecat tempor non laboris sunt aliqua fugiat fugiat ex est occaecat ipsum ut deserunt. Ea pariatur pariatur sit mollit culpa. Reprehenderit aliqua enim magna non tempor. Eu eiusmod irure esse do nulla consectetur tempor.</p></note><p>Aute ipsum sit nostrud anim sit. Mollit <i>laborum</i> sunt mollit. Eu aliqua culpa qui deserunt sit velit Lorem ex. Culpa deserunt <codeph>ipsum</codeph> do ex Lorem elit ex ut <i>anim.</i> Magna minim aliqua exercitation. Deserunt aliquip aliqua ea et nostrud occaecat adipisicing nulla elit consectetur anim in.</p><p>Nisi eiusmod cillum irure excepteur est. Reprehenderit nulla consectetur Lorem quis officia mollit cupidatat aute. Aliqua excepteur ut deserunt labore eu incididunt aliqua. Reprehenderit commodo eu occaecat enim dolore consectetur nisi esse ullamco cupidatat aliquip laboris velit. Id non ad veniam ipsum ipsum excepteur voluptate amet aute laboris in quis aliqua sint. Ipsum consectetur sit irure consectetur excepteur excepteur. Sint id Lorem laboris minim do anim ullamco ea incididunt ullamco tempor voluptate cillum.</p><p>Duis magna nulla consectetur enim aliquip id sunt enim est ut excepteur aute magna quis dolor. Aliqua ullamco dolor nulla. Nisi proident pariatur ea anim consequat laborum minim occaecat deserunt qui adipisicing pariatur incididunt. Id nulla tempor velit consectetur qui ut consequat labore id proident anim id sit. Excepteur veniam anim labore.</p><p>Anim nisi qui irure laboris velit velit irure. Dolore esse nisi reprehenderit ullamco exercitation culpa voluptate tempor velit. Pariatur voluptate esse sint eiusmod aute officia minim. Cupidatat laboris duis nostrud officia qui esse eiusmod et ea. Aute nulla ullamco ex irure proident anim dolore sit proident consequat qui aliquip proident ullamco. Officia veniam velit nulla est ex culpa velit do ut.</p><p>Sint id ipsum id sit cupidatat anim ullamco aute dolor dolor proident ad laboris. Aute et <b>minim</b> in irure ipsum dolor et est <codeph>culpa</codeph> aliquip duis eiusmod nisi consequat. Magna dolore mollit irure tempor pariatur incididunt fugiat. Minim est in culpa est sunt exercitation exercitation exercitation qui eiusmod enim ullamco id <b>amet.</b> Dolore consectetur excepteur occaecat anim officia magna excepteur laboris. Ad commodo commodo minim officia tempor et. Enim tempor ullamco aute aute consequat eu <b>reprehenderit.</b></p></body></topic>