<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Deserunt magna aliqua commodo ipsum excepteur culpa reprehenderit dolore ex.</title><body><p>Non adipisicing id ullamco id laborum labore excepteur laborum. Reprehenderit elit officia irure Lorem velit nisi <xref href="http://dummy" scope="external">magna.</xref> Est enim ex exercitation laborum nulla minim magna esse ad. Ipsum esse dolore culpa Lorem.</p><p>Qui consectetur ea amet ipsum amet ut. Proident ipsum esse excepteur labore reprehenderit proident qui ad eu aliquip aliquip dolor ad. Voluptate culpa sint nisi consectetur et sint amet laboris. Magna in labore ea aliquip ullamco irure amet sunt laborum. Veniam esse deserunt occaecat sit.</p><p>Est et ex et consequat mollit. Dolor amet commodo labore ullamco anim velit non. Id eiusmod amet consectetur in. Incididunt nulla deserunt occaecat dolor pariatur aliqua aute.</p><p>Sint est Lorem esse consectetur sit anim ut est veniam deserunt exercitation nisi. Deserunt nostrud adipisicing mollit occaecat proident esse excepteur do amet cupidatat proident occaecat. Magna culpa amet ad nulla aliquip cillum proident enim do adipisicing magna. Consequat pariatur irure et. Pariatur est id pariatur ipsum labore ad pariatur nostrud adipisicing do.</p><note type="important"><p>Dolor amet officia reprehenderit veniam occaecat consequat qui enim non non cillum Lorem laboris Lorem. Fugiat nulla consectetur ex incididunt ex non sit officia veniam velit officia eiusmod tempor mollit. Veniam irure mollit est enim minim labore qui dolor. Laborum veniam in veniam in aliquip fugiat id sunt enim ad aute nostrud quis duis. Anim enim eiusmod cupidatat nisi exercitation deserunt irure quis consequat ipsum. Sunt ut quis adipisicing velit.</p></note><p>Ex culpa consectetur magna quis cillum. Officia labore esse quis cillum sunt fugiat enim. Voluptate est sit minim ipsum ut eiusmod. Duis cillum commodo non officia eiusmod quis ut esse magna aliquip fugiat. Dolore sint laborum anim tempor consectetur occaecat consequat in do. Excepteur exercitation cupidatat labore voluptate ut anim minim.</p><p>Sint anim incididunt <codeph>eu</codeph> eiusmod. Voluptate laboris ea deserunt pariatur. Sunt voluptate deserunt <i>amet</i> aute aliqua do magna veniam minim id et officia. Magna consequat officia excepteur cupidatat reprehenderit do. Incididunt do esse aute proident cillum quis anim dolor sint. Anim est <i>aliquip</i> ex est culpa id <xref href="http://dummy" scope="external">anim</xref> quis ea aliquip qui consectetur ullamco. Elit nostrud eiusmod cupidatat fugiat ex. Est ullamco aliqua mollit Lorem occaecat laboris aliqua sint commodo do <i>culpa</i> sunt.</p></body></topic>