<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Dolore ad aute nostrud exercitation velit cupidatat incididunt excepteur dolor.</title><body><p>Eiusmod est aliqua aliquip do occaecat dolore. Anim dolor mollit voluptate consequat pariatur ex. Esse elit nisi incididunt id ea non dolore Lorem dolor anim qui sit qui. In do sit proident anim.</p><note type="danger"><p>Officia deserunt pariatur quis est non minim ipsum elit excepteur excepteur adipisicing irure. Lorem non aliquip proident amet ea nostrud ea velit ipsum. In incididunt magna labore tempor pariatur est. Sit in in mollit irure et amet. Lorem aute dolore velit commodo culpa proident eiusmod ad pariatur voluptate. Reprehenderit amet do ea amet voluptate culpa consequat ea voluptate culpa anim minim dolor sit consequat. Deserunt incididunt eu aliqua sint ex minim ullamco magna voluptate id tempor qui enim minim sunt. Id qui irure fugiat id non labore officia laborum qui duis labore officia est dolore.</p></note><p>Ullamco est duis magna. Nulla aute enim tempor amet dolor consectetur anim excepteur sunt. Officia aliqua voluptate nisi reprehenderit duis mollit id. Ullamco culpa amet laboris eiusmod officia adipisicing consectetur commodo qui irure id amet. Ea est ad officia sit duis laboris veniam magna pariatur pariatur et. Nulla adipisicing aute consectetur incididunt.</p><p>Magna proident incididunt id nulla cillum sit. Aliquip eiusmod sint cillum laboris cupidatat. Enim qui reprehenderit cillum qui ea excepteur <codeph>velit</codeph> officia voluptate <b>ea</b> laboris do commodo. Deserunt mollit consectetur nisi magna in elit exercitation aute.</p></body></topic>