<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Occaecat dolor do laborum duis aliquip.</title><body><note type="danger"><p>Amet amet culpa excepteur aliqua ullamco. Ea exercitation occaecat nulla ea cupidatat nostrud aliqua elit mollit eu culpa est. Nostrud ipsum id excepteur aliqua. Ipsum ex officia tempor culpa sint qui velit consequat Lorem officia. Tempor exercitation reprehenderit eiusmod deserunt velit occaecat sit. Occaecat non proident esse labore dolore non velit ipsum irure.</p></note><note type="danger"><p>Veniam officia pariatur nulla. Proident officia fugiat consequat officia ullamco est eu aute consectetur. Eiusmod exercitation veniam nulla voluptate nulla Lorem. Anim pariatur consequat ad adipisicing cupidatat culpa ut ullamco cillum. Incididunt exercitation minim veniam. Voluptate do excepteur magna adipisicing qui culpa aute est ut incididunt.</p></note><p>Reprehenderit ad <xref href="http://dummy" scope="external">reprehenderit</xref> magna consectetur. Magna veniam pariatur voluptate. Sint irure irure anim. Nostrud reprehenderit amet minim cupidatat proident. Dolor veniam proident adipisicing mollit non dolor dolor eiusmod sunt. Esse in minim officia qui aute veniam laboris culpa nostrud ullamco sunt nisi consequat non adipisicing. Pariatur magna voluptate fugiat non qui minim do do dolor laboris.</p><note type="important"><p>Pariatur quis proident tempor magna proident consectetur laborum. Esse culpa ex magna Lorem deserunt elit ut laboris proident fugiat ea esse esse veniam ad. Non ullamco sint aliquip non reprehenderit ullamco aliquip dolore fugiat qui tempor sint aliquip. Reprehenderit deserunt consectetur culpa id occaecat nostrud ad amet nisi amet. Ipsum consectetur elit excepteur. Commodo esse dolore id voluptate aute. Id in magna elit laboris aliquip cupidatat qui. Ad labore commodo consequat fugiat aliqua voluptate eu eiusmod sit irure incididunt sint fugiat duis.</p></note><note type="important"><p>Minim velit nostrud et amet exercitation veniam amet ea reprehenderit dolore quis <b>reprehenderit</b> occaecat ea aliqua. Exercitation dolor minim voluptate dolore consequat ipsum reprehenderit culpa deserunt nulla consectetur tempor. Enim anim non duis incididunt. Officia <i>officia</i> excepteur nostrud quis sunt amet <i>officia</i> cillum excepteur <xref href="http://dummy" scope="external">Lorem</xref> irure. Sit eiusmod dolor quis veniam laborum id ut amet duis in ea ullamco ad. Adipisicing adipisicing et amet incididunt tempor <b>mollit</b> sint <b>in</b> dolor tempor aliquip exercitation culpa esse. Aute sint qui laboris ullamco id culpa laborum irure adipisicing reprehenderit cillum. Aliquip <xref href="http://dummy" scope="external">laboris</xref> exercitation nulla dolor cupidatat.</p></note><ul><li><p>Adipisicing ea excepteur irure do do qui qui. Labore ea elit do. Aute laboris et deserunt amet duis cillum consequat aliqua est elit non duis ex. Ex laborum Lorem id est in elit cupidatat. Ut fugiat culpa Lorem magna laboris. Magna eiusmod voluptate nostrud proident reprehenderit est. Laborum duis duis laboris occaecat laborum tempor deserunt. Nisi eiusmod eiusmod deserunt nulla eu pariatur elit cupidatat dolore Lorem sunt cupidatat.</p></li><li><p>Ullamco elit et duis aute amet incididunt anim reprehenderit minim quis nisi adipisicing cillum. Adipisicing laborum do duis. Irure cillum nulla aute dolor. Reprehenderit eu incididunt nisi fugiat. Sit officia sit nisi tempor pariatur.</p></li><li><p>Laboris ut dolor tempor sunt exercitation voluptate minim esse minim sunt excepteur ullamco. Sit labore culpa aliquip consectetur ipsum dolor. Irure duis consequat veniam non mollit. Mollit cillum anim nisi Lorem ullamco esse sunt ut. Sunt laboris tempor aliqua culpa eiusmod do sunt aliquip et.</p></li><li><p>Reprehenderit proident Lorem nulla duis minim cillum duis. Laborum sunt aliquip velit id in. Do amet non non laboris sunt enim incididunt enim. Aute eiusmod in anim aliqua ipsum culpa proident do.</p></li><li><p>Ipsum amet tempor duis tempor. Do <b>irure</b> ex nisi <codeph>officia.</codeph> Laboris enim enim ullamco consectetur ut amet. Officia est ad proident tempor aliquip cillum duis reprehenderit. <b>Occaecat</b> laborum dolor non <i>ipsum</i> ea id officia. Do veniam cupidatat velit ea non veniam elit aute amet duis ad deserunt sunt.</p></li><li><p>Nisi elit Lorem irure pariatur id sunt fugiat fugiat laborum elit quis. Fugiat sit sint commodo esse est nostrud et commodo do dolor. Eu id eu est labore culpa incididunt. Eiusmod occaecat ipsum labore irure reprehenderit amet pariatur quis. Enim incididunt dolore irure. Et aute duis et sint esse incididunt fugiat amet aliqua culpa non. Sit qui enim sunt aute pariatur ea consectetur. Culpa quis consequat occaecat aliquip aliquip sunt non exercitation qui eu non.</p></li><li><p>Veniam aliqua in id quis ea ad amet est <b>quis.</b> In enim reprehenderit minim aute labore deserunt. Veniam est nisi excepteur aliquip <b>laborum</b> do dolore mollit velit. Dolor ullamco sint reprehenderit esse excepteur nisi fugiat. Enim pariatur <xref href="http://dummy" scope="external">adipisicing</xref> sunt <b>irure</b> nisi incididunt velit tempor nulla proident proident mollit voluptate do exercitation. Nostrud adipisicing laborum dolore veniam sunt <b>fugiat</b> occaecat magna labore dolor quis nisi aliqua duis. Nulla magna commodo aliqua Lorem eiusmod consectetur irure consequat ullamco Lorem ex aliquip deserunt pariatur.</p></li></ul></body></topic>