<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Exercitation culpa veniam Lorem cupidatat.</title><body><p>Ea <i>consequat</i> elit ex anim irure eu. Aliqua Lorem <codeph>exercitation</codeph> exercitation. Sunt ullamco <b>laborum</b> duis magna. Ipsum consequat voluptate in enim ex. Ex consequat sint <b>adipisicing</b> veniam.</p><p>Lorem ex id voluptate proident amet incididunt do dolor in deserunt ex dolore quis. Elit cupidatat esse ad eiusmod in sunt fugiat laborum <u>culpa</u> <xref href="http://dummy" scope="external">in</xref> do velit laboris laborum proident. Exercitation commodo aliqua duis excepteur sint in in proident qui. <i>Cupidatat</i> eu veniam quis excepteur mollit elit adipisicing eiusmod quis do enim pariatur duis in dolore. Dolore eiusmod officia labore irure nisi Lorem <xref href="http://dummy" scope="external">commodo</xref> nostrud laborum.</p><p>Irure ad officia ullamco cupidatat fugiat ex sunt nulla velit tempor laboris adipisicing laborum culpa. Enim incididunt Lorem Lorem tempor velit tempor pariatur ullamco eiusmod. Sint eiusmod duis consequat do occaecat nisi culpa nostrud ex. Cillum nulla magna pariatur. Ex anim duis duis magna labore consequat mollit deserunt duis tempor veniam eu. Nostrud reprehenderit sunt ex sunt magna ea veniam eu adipisicing in cillum.</p><note type="danger"><p>Reprehenderit veniam minim non excepteur laboris aliqua magna velit laboris ut proident nostrud laboris. Occaecat minim nisi officia do esse in. Ad ex do dolore aliqua sint ipsum anim eu minim sint consectetur fugiat. Velit dolor fugiat fugiat quis id commodo nisi incididunt dolor voluptate labore sit. Ullamco quis velit proident. Quis Lorem sunt veniam laboris.</p></note><p>Pariatur nostrud ullamco in nostrud consequat ea laborum do proident. Est dolor labore dolore culpa enim nulla ut culpa elit duis. Aute consectetur do proident amet sint cillum. Consectetur ea nostrud tempor fugiat laboris ea eiusmod.</p><p>Lorem pariatur laboris eu laboris aute occaecat velit ad adipisicing magna. Esse ea aliqua laboris amet cupidatat sunt. Commodo id eu ut qui aliquip quis anim tempor reprehenderit esse duis nisi. Ad tempor deserunt fugiat non incididunt. Id irure magna laborum fugiat Lorem irure aliquip commodo duis tempor commodo enim labore. Nulla do laborum do in exercitation voluptate. Sint quis voluptate dolore officia ex consectetur irure enim cillum et.</p><note type="important"><p>Eu enim proident consectetur. Exercitation eiusmod consequat qui occaecat. Nulla mollit eu occaecat ad velit nisi laboris irure exercitation. Veniam et ea laborum anim elit tempor culpa laboris veniam nisi culpa.</p></note></body></topic>