<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Consequat sunt cillum id officia laborum ut cillum qui ex eu excepteur do sunt mollit nulla.</title><body><note type="danger"><p>Quis <codeph>fugiat</codeph> labore eiusmod quis ut consectetur <b>ipsum</b> anim dolor nisi mollit do est. Consectetur eiusmod elit et aliquip est do <b>exercitation</b> est eiusmod ullamco. Nisi velit consectetur magna et pariatur mollit velit et esse irure <xref href="http://dummy" scope="external">et</xref> incididunt duis ea voluptate. Nisi occaecat excepteur dolore aliqua anim nostrud sunt sunt fugiat. Veniam tempor eu incididunt amet do aute. Dolor occaecat reprehenderit sunt non officia sint irure magna dolor occaecat voluptate qui veniam exercitation.</p></note><p>Reprehenderit qui minim ad <codeph>enim</codeph> ad <xref href="http://dummy" scope="external">veniam</xref> labore et aliqua Lorem ex qui mollit. Nisi qui nisi non velit laboris non ea consequat. Mollit nisi mollit sunt ea aliquip ex <xref href="http://dummy" scope="external">minim</xref> id id enim cupidatat qui <i>velit.</i> Nisi elit do elit exercitation fugiat ipsum fugiat deserunt cupidatat quis ullamco reprehenderit do <u>dolor.</u> Pariatur amet mollit <i>nisi</i> labore et ut qui quis <b>incididunt</b> anim nulla. Officia ut exercitation nulla eu eiusmod ea veniam nostrud Lorem <xref href="http://dummy" scope="external">ullamco.</xref> Occaecat in laboris fugiat adipisicing nostrud ex aliquip <codeph>exercitation</codeph> labore exercitation do eiusmod.</p><note type="danger"><p>Quis duis fugiat id nostrud laborum do consectetur quis. Ipsum quis eu esse. Do reprehenderit nisi aliquip ullamco. Do ad excepteur ea dolore fugiat est laborum. Proident tempor elit anim ex occaecat laboris velit ut. Aliqua cupidatat aute cupidatat qui commodo laboris dolore et esse est nostrud Lorem nostrud elit.</p></note></body></topic>