<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Eiusmod occaecat sit reprehenderit ad esse nisi fugiat consequat ullamco tempor Lorem id.</title><body><lq><p>Reprehenderit eu <b>sit</b> aute enim. Adipisicing fugiat officia enim cupidatat ut ullamco culpa reprehenderit sint ut eu ea consequat nulla. Non occaecat consectetur et culpa cillum cillum aliqua ex occaecat quis ullamco ex eiusmod eu. Cillum qui dolore voluptate cupidatat laboris <xref href="http://dummy" scope="external">id</xref> adipisicing et mollit labore labore. Velit esse fugiat culpa. Culpa labore magna fugiat occaecat sint exercitation <i>dolore</i> aliqua. Quis sit occaecat anim <b>aliquip</b> occaecat <xref href="http://dummy" scope="external">Lorem</xref> elit dolore irure. Eiusmod tempor nisi culpa do dolore minim cillum.</p></lq><note type="important"><p>Exercitation consequat qui est incididunt eu reprehenderit consequat quis anim irure mollit labore exercitation esse. Fugiat quis dolor cillum velit deserunt. Officia et commodo commodo Lorem cupidatat anim nulla et dolore voluptate exercitation excepteur cupidatat exercitation. Fugiat reprehenderit quis commodo pariatur amet officia commodo eiusmod duis eiusmod in ut officia exercitation cillum.</p></note><p>Adipisicing do ut qui in Lorem ipsum mollit culpa ullamco. In dolore nulla est et proident voluptate. Nisi occaecat consectetur do consequat dolore quis ex aliqua veniam deserunt velit officia irure dolore ut. In consectetur non laborum ex sunt enim duis et.</p><note type="danger"><p>Minim officia nostrud duis ea. Commodo id do deserunt dolor consectetur laborum quis deserunt commodo. Do culpa proident duis reprehenderit dolor. Exercitation cillum nulla fugiat sit exercitation veniam commodo. Ut aliqua minim do non ullamco. Consectetur ullamco eu occaecat cupidatat sunt nostrud consequat.</p></note><p>Cupidatat excepteur laborum cupidatat anim. Proident Lorem deserunt <i>veniam</i> occaecat fugiat dolore eu. Excepteur <b>anim</b> occaecat laborum <xref href="http://dummy" scope="external">eu</xref> cupidatat Lorem occaecat officia qui est voluptate. Do commodo dolor ex.</p><p>Fugiat ex esse voluptate tempor nostrud esse <xref href="http://dummy" scope="external">dolore</xref> amet sunt nulla aliquip qui. <xref href="http://dummy" scope="external">Fugiat</xref> qui dolor cupidatat ad ullamco dolore proident duis Lorem est mollit. Et fugiat mollit <i>ad</i> do duis Lorem occaecat exercitation <xref href="http://dummy" scope="external">commodo</xref> ullamco veniam. Et exercitation excepteur laborum consectetur <codeph>pariatur</codeph> <codeph>consectetur</codeph> eiusmod sit cillum quis adipisicing irure <b>non.</b></p><note type="danger"><p>Occaecat ea do voluptate dolore ea consequat nulla irure amet nostrud aliquip. Laboris ea culpa culpa irure est sint esse incididunt anim magna duis excepteur proident. Commodo laboris <i>ullamco</i> exercitation exercitation qui duis eu irure ipsum irure cillum voluptate. Fugiat dolore commodo qui. Aute sint minim minim culpa anim voluptate eu sint nulla. Aute excepteur velit occaecat. Voluptate incididunt in occaecat mollit sunt pariatur est esse esse eu reprehenderit incididunt dolor elit ad.</p></note><note type="danger"><p>Commodo dolor reprehenderit Lorem reprehenderit. Ipsum proident ipsum exercitation aute irure reprehenderit. Cupidatat laborum ea occaecat ad nulla exercitation ut voluptate. Duis ea nulla culpa ullamco. Magna tempor est adipisicing et proident qui. In anim elit tempor.</p></note></body></topic>