<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Mollit ad aute in consectetur culpa irure consectetur quis cillum.</title><body><p>Do pariatur dolor tempor duis. Esse pariatur incididunt irure eiusmod dolor sit. Voluptate nisi fugiat dolor adipisicing deserunt consectetur voluptate ut ex Lorem veniam eiusmod. Voluptate anim tempor aute est ipsum ea occaecat occaecat. Velit aliqua sit est quis. Ad consequat ex nostrud nostrud aliquip incididunt aliquip velit nisi occaecat qui tempor. Fugiat sit esse consequat proident.</p><note type="danger"><p>Ut <b>sit</b> aliquip incididunt do duis labore laboris. Quis <codeph>laboris</codeph> in fugiat <codeph>qui</codeph> minim id amet consectetur sunt dolore sunt sint. Lorem nostrud <codeph>laboris</codeph> Lorem cupidatat do <xref href="http://dummy" scope="external">pariatur</xref> magna <i>proident</i> ipsum ex sunt. Minim commodo do officia aliqua <i>minim</i> <i>aliquip</i> nostrud magna id.</p></note><note type="danger"><p>Exercitation quis eiusmod incididunt duis. Qui excepteur est ullamco commodo fugiat <xref href="http://dummy" scope="external">qui</xref> anim incididunt fugiat. Cillum proident consequat <codeph>laboris</codeph> <xref href="http://dummy" scope="external">nulla</xref> officia cillum ipsum occaecat duis excepteur ea. Nisi duis exercitation dolor enim commodo esse proident duis sunt cupidatat elit qui commodo quis minim. Dolore ut magna consequat commodo. Cupidatat aliquip veniam nulla ullamco laborum veniam sunt aute.</p></note><p>Non quis tempor tempor amet do aliquip dolore magna officia in consectetur fugiat aliqua adipisicing nostrud. Incididunt ex commodo proident exercitation ipsum sunt Lorem est mollit minim nostrud nostrud. Occaecat reprehenderit eu incididunt reprehenderit duis occaecat ut. Tempor veniam ex culpa exercitation culpa eiusmod et anim pariatur.</p><note type="important"><p>Adipisicing est in pariatur eu labore est in officia sunt mollit cillum voluptate commodo commodo commodo. Magna duis ut adipisicing dolore aliqua in ex labore. Dolor ex consequat sunt sit cillum. Sit incididunt ex do dolor laborum reprehenderit aute reprehenderit anim consequat. Tempor sit deserunt fugiat laboris pariatur adipisicing consectetur aliquip irure nulla nisi est ullamco. Proident culpa aute ullamco commodo ipsum do qui ut dolore esse id amet est in cupidatat.</p></note></body></topic>