<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Consectetur elit proident tempor ad sint deserunt veniam laboris veniam ex.</title><body><lq><p>Elit dolor amet consequat ipsum aliquip nulla sit enim ex officia Lorem <xref href="http://dummy" scope="external">ex</xref> <codeph>nulla</codeph> est. Ullamco sunt officia aliqua proident <xref href="http://dummy" scope="external">eiusmod</xref> occaecat consectetur <i>sint</i> commodo deserunt laboris non minim sit. Dolor ipsum adipisicing elit consequat laboris elit dolor laboris qui cillum est minim. Officia incididunt tempor fugiat exercitation minim enim nisi reprehenderit dolore mollit do amet magna et enim. Voluptate voluptate aliquip consequat ex commodo anim sunt enim irure cupidatat cillum. In consequat id consequat labore labore mollit eiusmod aliquip adipisicing exercitation laboris <i>cillum.</i> Ea dolor dolor commodo voluptate dolore est dolore consectetur <xref href="http://dummy" scope="external">tempor</xref> sit labore anim ipsum duis. Pariatur veniam nostrud sint eu minim fugiat laborum id velit ipsum irure ad cupidatat deserunt.</p></lq><p>Consectetur cupidatat elit enim incididunt cupidatat deserunt qui ad sunt fugiat irure nostrud <i>quis</i> labore. Minim cupidatat eiusmod mollit amet <b>ex</b> esse. <codeph>Mollit</codeph> sunt culpa <b>Lorem</b> ex adipisicing mollit ad aliqua <b>aute</b> qui dolore. Esse officia cupidatat dolor officia ut <codeph>consectetur</codeph> cillum commodo.</p><p>Eiusmod Lorem magna qui laborum proident reprehenderit dolor Lorem labore commodo. Laborum reprehenderit consectetur ea elit in exercitation. Cupidatat elit sit consectetur ipsum fugiat. Occaecat ad cupidatat dolor deserunt excepteur in aliquip aliquip ipsum aliquip. Nisi est consectetur ex minim fugiat pariatur consequat nulla dolor velit velit consequat aute. Eu nisi nulla dolore culpa aliquip anim elit est in ad cupidatat ex duis. Commodo aliquip veniam enim fugiat veniam aute cupidatat amet Lorem aliqua proident veniam. Cupidatat proident ipsum officia ea elit commodo duis officia irure aliqua adipisicing voluptate ullamco.</p><note type="danger"><p>Et Lorem non quis anim amet ullamco sunt do consectetur velit laborum exercitation. Cillum in laborum sit cillum consectetur sunt in minim. Non Lorem anim fugiat. Ea minim Lorem irure aliquip do est excepteur deserunt nulla veniam enim cupidatat aute officia. Excepteur dolor duis id id laborum commodo excepteur irure nulla.</p></note><note type="important"><p>Pariatur do incididunt tempor qui minim cupidatat commodo quis labore <i>irure</i> do veniam proident ad. Exercitation reprehenderit sit nisi dolore dolore sint do tempor qui reprehenderit et sint. Sint aute nostrud quis proident reprehenderit veniam culpa nulla consequat. Laboris laboris officia ullamco non officia nulla aliquip anim id exercitation <codeph>anim</codeph> nisi enim. Consectetur non duis aliqua nisi nostrud adipisicing veniam deserunt ad adipisicing nostrud. Ea anim culpa aute proident. Eu non qui duis minim Lorem magna incididunt elit Lorem quis elit sunt consequat irure laborum.</p></note><p>Ea esse veniam eu qui aliquip minim minim laborum aliqua in sit fugiat dolor sit quis. Excepteur velit ullamco quis ut nisi do nulla tempor officia qui elit anim magna. Aliquip irure laboris excepteur. Anim qui voluptate duis cillum qui nisi commodo reprehenderit consectetur aliquip do adipisicing dolore cupidatat. Ea id velit fugiat mollit ipsum.</p><p>Amet laboris sunt id commodo in labore laborum anim aute sint sunt deserunt ex. Mollit ea tempor consectetur exercitation ullamco sit. Eiusmod ea fugiat eu. Commodo incididunt reprehenderit non nulla et sit eiusmod sit qui. Cillum aliquip <codeph>esse</codeph> laborum nulla nisi <b>velit</b> eiusmod velit in. Voluptate fugiat occaecat adipisicing ea enim excepteur quis officia ullamco enim minim do magna. Non eiusmod laboris nostrud aliquip enim <xref href="http://dummy" scope="external">enim</xref> cillum qui est ad Lorem non tempor officia.</p></body></topic>