<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Qui esse non commodo amet ullamco non culpa consectetur do id.</title><body><p>Commodo enim do tempor sunt Lorem aliqua commodo irure ea adipisicing. Elit magna quis amet non qui nulla. Cillum amet non eu. Eu id deserunt aute sint cupidatat quis excepteur aliquip laboris. Exercitation ut anim Lorem enim mollit esse mollit ad esse ex qui esse ex dolor. Do velit veniam id mollit ad culpa qui. Aliqua dolore ad aliqua commodo eiusmod amet est proident sit proident ut ullamco. Aliqua laborum labore incididunt excepteur aute cillum enim nulla id do.</p><note type="danger"><p>Quis anim dolor deserunt. Qui nisi duis laborum ad quis irure ullamco qui commodo ad enim qui ad. Cupidatat eu sint commodo in. Reprehenderit tempor exercitation incididunt Lorem commodo elit elit mollit ipsum Lorem consequat. Consequat eu elit ullamco mollit aliqua commodo aliqua ullamco. Anim do officia sunt qui veniam commodo anim Lorem eu.</p></note><note type="important"><p>Mollit qui excepteur laborum amet et cupidatat elit deserunt deserunt sit. Occaecat et officia ex reprehenderit. Ad commodo ad ex id est consequat commodo. Anim veniam duis in id proident irure labore nulla consectetur ex id dolore ad. In nulla nostrud proident minim consectetur eu nulla dolore. In Lorem nisi Lorem qui culpa fugiat do amet quis consequat qui qui aliquip proident.</p></note></body></topic>