<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Sint minim esse dolor officia duis veniam officia anim nisi incididunt irure.</title><body><note type="important"><p><xref href="http://dummy" scope="external">Magna</xref> sit quis est consequat officia cillum ea veniam amet do sit. Laboris voluptate reprehenderit dolore <codeph>deserunt</codeph> laborum irure occaecat elit amet commodo. Cupidatat eiusmod minim excepteur. Incididunt commodo esse nostrud <codeph>pariatur</codeph> est consequat nostrud dolor laborum ut pariatur. Sit ut voluptate magna.</p></note><p>Qui deserunt minim irure voluptate deserunt commodo eu elit culpa nisi anim consectetur nulla. Cupidatat anim sit eu ex pariatur eu mollit. Nostrud adipisicing occaecat nulla laboris et eu irure magna incididunt pariatur eu officia. Minim aute ipsum id tempor ut aliquip est eiusmod qui consectetur veniam nisi tempor sunt. Cillum cupidatat Lorem ex officia. Occaecat nostrud ea nisi. Ipsum enim occaecat ad consequat exercitation fugiat.</p><note type="danger"><p>Ullamco ipsum eiusmod commodo amet irure sit mollit consequat reprehenderit tempor anim sit qui qui aute. Enim reprehenderit duis quis cillum irure Lorem minim fugiat nulla. Est mollit magna anim enim ipsum et. In cupidatat laborum enim laboris sit <b>nisi</b> ea ea velit mollit eu.</p></note><ul><li><p>Qui velit adipisicing eu proident laborum dolor Lorem et. Occaecat commodo adipisicing exercitation consectetur sit irure ut. Excepteur in qui nisi qui irure tempor eu. Elit cillum enim incididunt Lorem cillum mollit amet tempor aliqua aliqua tempor consectetur minim. Excepteur culpa incididunt excepteur in voluptate adipisicing eiusmod aute cillum minim aute. Excepteur minim ea eu ad excepteur.</p></li><li><p>Non adipisicing deserunt fugiat et labore commodo consectetur ad deserunt aliqua elit irure. Laboris pariatur pariatur mollit dolore laboris. Commodo tempor ad enim nisi nisi tempor. Magna qui elit cupidatat aliqua nostrud ipsum aute laboris irure amet dolore culpa dolore tempor. Esse officia tempor laboris adipisicing dolor dolor fugiat sunt laborum aliqua qui enim voluptate anim nisi.</p></li><li><p>Enim nostrud incididunt aliquip mollit sit. Exercitation qui est cillum magna laborum duis consectetur ea eiusmod ullamco sint quis. Nostrud sint irure eiusmod. Nisi esse tempor incididunt nostrud consequat magna dolore voluptate.</p></li><li><p>Et eiusmod adipisicing qui do fugiat. Occaecat deserunt anim consectetur ut ullamco ipsum fugiat anim. Labore ex occaecat pariatur id enim eiusmod tempor est esse magna. Ullamco cupidatat sit aliquip qui sint consectetur minim aute nulla aliqua eu Lorem nisi elit. Sit labore amet aute anim est ex ex commodo officia do quis laboris veniam.</p></li><li><p>Qui excepteur anim incididunt cupidatat aliqua non ex proident Lorem Lorem nostrud eiusmod anim culpa. Laboris irure sit aliquip consectetur ullamco non sint cupidatat est consectetur non. Eu anim eu exercitation dolore sint duis cillum eiusmod. Reprehenderit enim eu ex excepteur labore qui pariatur dolore aliquip esse minim nisi est culpa est.</p></li><li><p>Laborum incididunt excepteur qui elit id et deserunt ex quis. Aliqua minim esse velit eu amet anim ad esse veniam. Esse nulla Lorem enim ipsum amet laboris ea voluptate aute adipisicing qui adipisicing. Amet aliquip elit incididunt proident tempor do adipisicing qui est laborum sit qui ipsum velit proident. Sint velit ipsum ullamco Lorem minim.</p></li></ul><p>Quis minim voluptate quis sit culpa ullamco enim officia fugiat. Ullamco amet sunt tempor nostrud ipsum eiusmod fugiat proident Lorem sunt. Ut sit amet veniam minim laboris eiusmod do consectetur nisi duis elit occaecat adipisicing. Veniam mollit voluptate nostrud irure esse laborum occaecat. Nulla non laborum duis. Laboris enim ut eiusmod minim Lorem minim adipisicing officia aliquip. Ea magna pariatur elit cillum pariatur qui ipsum proident laboris quis aliquip ex exercitation.</p><p>Et sint in non. Adipisicing duis exercitation culpa elit elit fugiat nulla. Reprehenderit sunt tempor ex Lorem tempor veniam Lorem do in eu id ad proident. Proident nulla proident minim cupidatat sit Lorem sint culpa occaecat Lorem.</p><lq><p>Dolore ea laboris culpa occaecat deserunt cupidatat incididunt exercitation ullamco ut consectetur proident laborum commodo. Nisi amet nisi fugiat labore. Aute non mollit non magna. Commodo ea exercitation labore nisi laborum est incididunt qui aliquip est. Commodo cillum quis culpa sint tempor amet dolore officia. Ad deserunt consequat occaecat sunt in excepteur commodo tempor nulla exercitation aliqua adipisicing. Consequat sint exercitation et deserunt reprehenderit nostrud irure magna.</p></lq><p>Consectetur fugiat anim exercitation dolor dolor irure culpa eu mollit commodo officia veniam cillum magna. Elit cillum nulla nulla deserunt eu irure magna ut occaecat commodo non cupidatat. Non aliquip labore deserunt ut. Consequat commodo labore exercitation sunt commodo et adipisicing in. Sit tempor laboris deserunt fugiat ea commodo in nostrud ex esse duis ipsum dolore esse incididunt. Sit magna voluptate proident ex ut. Consequat excepteur ipsum ad aliqua labore deserunt est sit in pariatur id. Ipsum officia do incididunt pariatur ex ex nostrud ut ut ad deserunt esse sint.</p></body></topic>