<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Non consequat fugiat sunt fugiat laboris eiusmod nisi mollit id do velit quis nulla.</title><body><p>Consectetur aliqua aliquip officia laborum occaecat exercitation commodo voluptate officia. <i>Sunt</i> officia non reprehenderit excepteur in aute ea quis commodo ut nulla. Ex ipsum do magna deserunt labore ad aliqua tempor anim. Enim ut fugiat enim officia irure culpa consectetur cillum ipsum occaecat dolore ipsum esse ea. Amet nostrud laborum enim exercitation exercitation <i>irure</i> ullamco. Laborum do sint aute.</p><p>Ullamco exercitation et deserunt eiusmod dolor magna sit id. Sunt ex aute tempor et voluptate cillum culpa et elit anim. Eiusmod aliqua commodo tempor ad ea reprehenderit Lorem <i>quis.</i> Officia <b>fugiat</b> incididunt laboris id <i>laboris</i> ut ex <xref href="http://dummy" scope="external">consectetur</xref> excepteur laboris.</p><note type="important"><p>Sint <b>proident</b> occaecat consequat tempor qui non nulla laborum duis. Aute aute reprehenderit qui aliqua sunt elit aliqua adipisicing aute ad. Incididunt magna eiusmod commodo ut adipisicing exercitation nisi duis dolor pariatur consectetur magna eu qui. Cupidatat nisi in cillum laboris occaecat irure consequat aliqua amet ut tempor laborum excepteur. Officia voluptate officia irure veniam in exercitation proident est cillum adipisicing non incididunt consectetur eu. Est fugiat ex cupidatat adipisicing velit. In ea aliquip ullamco aute fugiat eu. Nulla nulla adipisicing deserunt mollit non nostrud elit commodo fugiat ut eu reprehenderit pariatur labore.</p></note><note type="danger"><p>Dolor aute labore est laborum qui fugiat ullamco laboris mollit tempor nulla occaecat. Enim quis sunt anim eiusmod veniam. Fugiat irure fugiat minim adipisicing aliquip magna cupidatat labore irure eu nisi et aute. Ullamco elit eiusmod pariatur qui et ipsum anim. Anim eiusmod enim irure cupidatat ipsum ipsum do veniam commodo Lorem ad deserunt qui nisi. Commodo est exercitation mollit officia. Consectetur ex deserunt id tempor incididunt. Exercitation ex do laborum enim.</p></note><p>Pariatur ad ex cupidatat irure nostrud. Occaecat fugiat tempor incididunt mollit qui dolore nulla exercitation adipisicing minim sunt culpa officia ipsum exercitation. Officia sunt tempor proident pariatur adipisicing excepteur proident commodo labore adipisicing laborum. Irure minim elit pariatur fugiat laborum culpa.</p></body></topic>