<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Esse duis cillum commodo aliqua ea et do cupidatat aliquip fugiat enim sint.</title><body><p>Labore dolore Lorem incididunt fugiat Lorem exercitation enim <xref href="http://dummy" scope="external">nostrud.</xref> Deserunt <i>ex</i> id amet ea amet ea <codeph>quis</codeph> <b>anim</b> id mollit aute aute sunt elit. Non <b>esse</b> tempor occaecat amet eiusmod irure commodo qui <codeph>deserunt</codeph> ullamco ipsum ipsum est. In in et velit laboris cillum do et <i>laboris</i> tempor elit ea. Velit anim adipisicing non id ipsum non sint minim id ullamco. Sint ullamco proident occaecat pariatur laboris elit nostrud. Voluptate veniam pariatur occaecat duis sint tempor excepteur eiusmod do ut fugiat ipsum irure.</p><p>Pariatur anim ad dolore ut irure sunt ullamco labore Lorem proident non. Do consequat amet dolor nostrud eiusmod velit ipsum ad non et in proident eiusmod incididunt. Velit Lorem adipisicing laboris adipisicing aute nisi. Incididunt irure fugiat ullamco commodo quis enim nisi. Nisi id anim pariatur officia qui quis. Pariatur commodo ipsum sunt ex nisi.</p><p>Magna laborum labore qui quis irure reprehenderit non. Dolor proident tempor anim sint non nostrud excepteur deserunt aute nostrud mollit commodo ad. Culpa nisi ullamco qui nostrud sint aute deserunt consequat laborum pariatur. Elit ullamco adipisicing amet Lorem mollit sint pariatur pariatur dolor laboris quis Lorem. Lorem enim labore nulla sit ut deserunt laboris mollit eiusmod est ad duis irure nulla cupidatat. Incididunt aliquip et et elit mollit sit sint aliqua nisi et. Do culpa elit ullamco adipisicing anim culpa aliquip incididunt nostrud culpa irure. Nulla cupidatat pariatur pariatur reprehenderit ea Lorem aliquip laboris aliquip cillum tempor aliqua irure ut.</p><p>Id tempor enim sunt nostrud irure nulla quis sunt. Aliqua consectetur magna fugiat cupidatat adipisicing ullamco aute magna sint magna. Anim officia sit mollit excepteur nulla laborum officia eu cupidatat voluptate ut et veniam. Ad voluptate aute tempor minim ipsum laborum velit anim esse nisi duis ipsum eiusmod Lorem.</p><p>Eu nostrud magna minim sint eiusmod eu laboris anim exercitation mollit ea Lorem id. Mollit consequat Lorem ullamco fugiat ullamco quis amet tempor aliquip. Pariatur fugiat duis exercitation dolor ut ipsum laborum Lorem ut. Sint occaecat cupidatat nulla voluptate. Fugiat enim reprehenderit qui ut magna ea non magna ut velit adipisicing dolor. Velit labore consequat labore dolore. Eiusmod officia do aliqua in mollit consectetur quis magna.</p><note type="danger"><p>Ea aute magna adipisicing. Cillum sint deserunt proident dolor dolor duis elit fugiat occaecat pariatur nisi dolore consectetur. Adipisicing exercitation ad pariatur deserunt commodo veniam culpa nostrud non veniam. Labore elit voluptate aliquip. Exercitation aute do aliqua nostrud qui commodo veniam officia Lorem.</p></note><p>Veniam aliqua dolor ullamco amet magna ad proident eiusmod tempor amet. Qui deserunt id commodo nulla. Ut in Lorem reprehenderit non tempor et laborum exercitation laborum. Non sit dolor sit Lorem voluptate cillum labore nulla ullamco incididunt quis mollit occaecat Lorem.</p><p>Sit Lorem tempor fugiat anim labore nisi aliqua amet irure. Lorem adipisicing velit magna labore est labore est Lorem reprehenderit consectetur deserunt ea. Consectetur velit et irure aliquip exercitation pariatur sunt veniam. Laboris non nisi pariatur occaecat labore elit ad cupidatat cupidatat ut.</p></body></topic>