<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Aliqua aute eu aute.</title><body><p>Exercitation id dolore id aliquip excepteur non occaecat cupidatat anim veniam. Exercitation in ex eu Lorem dolor consectetur reprehenderit. Tempor aliquip consequat eiusmod qui nulla do commodo cupidatat ex sunt in. Ullamco eiusmod anim anim sit mollit commodo sunt sint esse sint enim sit nisi. Ullamco duis elit proident elit eiusmod consequat dolore. Cupidatat velit culpa sit commodo. Proident sit eiusmod ut irure aliquip aute sit.</p><note type="danger"><p>Commodo consectetur magna quis magna consequat <b>incididunt.</b> Cupidatat <codeph>ipsum</codeph> sit Lorem esse irure incididunt sunt. Deserunt pariatur consequat voluptate aliquip Lorem consequat adipisicing ipsum officia. <i>Amet</i> ullamco excepteur aliquip sunt voluptate esse ad. Adipisicing ex veniam qui aliquip incididunt nulla eu occaecat. Duis occaecat ad <xref href="http://dummy" scope="external">id</xref> nisi laborum consequat dolor esse in. Tempor sint ad velit officia <xref href="http://dummy" scope="external">excepteur</xref> adipisicing laboris nostrud <codeph>elit</codeph> enim eu voluptate. Tempor <b>quis</b> magna nulla sit <xref href="http://dummy" scope="external">do</xref> <b>tempor</b> consequat velit dolor <i>incididunt</i> nisi tempor.</p></note><p>Cupidatat cupidatat do eiusmod ullamco ipsum officia voluptate laboris proident. Minim excepteur anim deserunt dolore labore ut aute qui do Lorem cillum duis anim laborum. Laboris ea ullamco minim nostrud anim cillum ipsum enim mollit. Elit est exercitation qui consectetur et. Quis excepteur dolore deserunt sunt non. Quis deserunt est duis pariatur nostrud elit id. Ullamco quis nostrud duis dolor quis ea labore est.</p><p>Sint laborum velit ut fugiat non aute duis id excepteur amet Lorem. Adipisicing voluptate est labore eiusmod. Voluptate ex eu magna ad adipisicing velit consequat. Aliqua sit anim deserunt nulla velit adipisicing dolor dolor voluptate elit in nostrud voluptate consectetur reprehenderit.</p></body></topic>