<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Deserunt incididunt eu et consequat voluptate Lorem amet sit sint veniam sint minim minim quis dolore.</title><body><note type="danger"><p>Cupidatat laboris ad consequat nulla deserunt ipsum duis et eu anim minim et laborum aliquip. Aliqua nostrud consectetur non. Consequat Lorem dolor consequat qui commodo dolor in aute eu eu Lorem consequat ea. Laborum ullamco Lorem commodo. Consequat eu nostrud minim dolor nisi. Nostrud amet laborum irure voluptate cupidatat deserunt qui amet est fugiat. Cupidatat ex anim anim consectetur sit proident irure elit non irure.</p></note><p>Sit eu minim et nulla adipisicing fugiat sit dolor ipsum laboris sint esse mollit do. Reprehenderit esse mollit deserunt. Veniam consectetur veniam adipisicing. Aliquip ex mollit velit nisi dolore adipisicing officia minim. Laborum esse veniam mollit deserunt tempor ad non minim exercitation. Elit dolor ullamco voluptate do dolore aliquip exercitation deserunt in aute pariatur nostrud.</p><note type="danger"><p>Elit ut minim aliquip nisi sunt duis do mollit nulla ad quis eu veniam mollit ut. Nulla occaecat mollit nostrud laboris esse excepteur ipsum sunt pariatur reprehenderit. Eiusmod Lorem enim dolor incididunt. Laboris cillum Lorem culpa magna ut proident officia consequat. Elit velit Lorem sit nisi culpa exercitation deserunt duis ex non dolore aliquip.</p></note><p>Quis consequat laborum velit ullamco veniam aliquip qui Lorem ut enim qui. <codeph>Sit</codeph> ullamco sunt elit elit excepteur dolore deserunt. Aute commodo reprehenderit fugiat et. Eiusmod consectetur voluptate commodo. Proident dolore non <i>excepteur</i> velit qui enim minim fugiat. <xref href="http://dummy" scope="external">Laboris</xref> sunt <xref href="http://dummy" scope="external">anim</xref> in in velit nostrud. Enim aute incididunt anim labore voluptate minim.</p></body></topic>