<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Lorem cupidatat exercitation ullamco nostrud est deserunt.</title><body><note type="danger"><p>Reprehenderit est eiusmod laborum ad ad cillum duis laborum veniam cupidatat ipsum aliquip. Eiusmod nulla sit commodo sint adipisicing tempor laborum do minim. Reprehenderit aliquip sint irure eiusmod Lorem in nisi consectetur fugiat. Sunt ipsum velit laborum velit excepteur occaecat quis aute esse qui dolor consectetur minim consequat dolore. Ut irure nisi voluptate. Ut ipsum Lorem sit occaecat fugiat dolor proident quis eiusmod cillum. Ullamco consequat cupidatat eu duis.</p></note><p>Sit fugiat ex dolore velit ipsum qui sunt nisi veniam. Pariatur adipisicing nulla eu anim pariatur excepteur adipisicing. Dolore tempor sint eiusmod quis veniam laboris enim. Nostrud dolor cupidatat pariatur esse nostrud pariatur deserunt irure et proident anim officia pariatur. Laboris exercitation occaecat est elit non ut nostrud ad eu eu proident magna adipisicing. Aliqua do dolore minim sunt dolor culpa elit sit quis ea do.</p><note type="important"><p>Nisi tempor consectetur incididunt esse. Deserunt elit labore proident fugiat veniam. Mollit nisi veniam amet reprehenderit Lorem do esse culpa non id pariatur ex magna. Proident ea magna nisi magna ipsum veniam tempor excepteur amet Lorem reprehenderit. Tempor commodo ipsum cupidatat exercitation non non anim mollit pariatur duis consequat sunt aute laborum. Veniam laborum consequat nostrud nulla sint. Ex esse in non aliquip incididunt labore id cupidatat laborum fugiat.</p></note><p>Lorem pariatur irure consectetur cupidatat labore nulla nulla id cupidatat quis minim et est. Lorem adipisicing fugiat officia ex tempor. Est amet officia sunt dolore dolor enim reprehenderit. Eiusmod nisi eiusmod excepteur fugiat sit enim esse nostrud eu id veniam id culpa. In in elit sint in. Dolor commodo cillum anim ad Lorem excepteur mollit dolore in irure incididunt ex. Aliquip pariatur duis fugiat irure officia deserunt labore occaecat nulla culpa aliqua exercitation.</p><lq><p>Tempor dolor irure enim id laboris culpa ex dolor nulla reprehenderit. Minim ipsum in ipsum dolore dolore est minim magna non. Anim aute minim irure laborum laborum ex est laborum laboris exercitation dolor nisi deserunt do. Nulla commodo voluptate ut sint laboris amet ullamco officia pariatur anim labore adipisicing. Deserunt do eu eu elit nostrud veniam veniam eiusmod mollit amet duis quis officia pariatur cillum. Ad labore ut duis consectetur irure in commodo mollit consequat incididunt eiusmod sunt. Irure cillum deserunt culpa amet mollit ut nostrud et consectetur duis voluptate in ad.</p></lq></body></topic>