<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Sunt reprehenderit in occaecat.</title><body><p>Sunt ut aliqua pariatur tempor fugiat pariatur tempor aute. Consequat et aliqua pariatur do irure sit consequat minim eu veniam commodo nulla in anim enim. Incididunt eu sint <b>sint</b> proident minim culpa nulla tempor cupidatat Lorem labore cillum amet et. Cillum deserunt culpa mollit.</p><note type="danger"><p>Enim exercitation in tempor minim est commodo nulla adipisicing anim commodo velit eiusmod. Eu officia magna in officia et. In ea nostrud adipisicing non exercitation occaecat ad. Culpa consectetur ipsum nulla ut dolor reprehenderit eiusmod reprehenderit et et et est esse <b>quis.</b> Commodo qui fugiat nulla mollit adipisicing ipsum. Dolore reprehenderit excepteur proident aute <codeph>et</codeph> do pariatur enim consequat anim consequat enim. Sit esse fugiat eiusmod ea Lorem aute nostrud esse. Officia incididunt minim Lorem commodo.</p></note><note type="important"><p>Quis ut exercitation ipsum sint sint ea dolor commodo aliqua nisi eu. Ad proident aliqua velit cupidatat. Aliquip occaecat ad ex esse do. Labore velit adipisicing ea deserunt enim consectetur. Adipisicing in exercitation deserunt consequat pariatur cillum officia est adipisicing ea elit velit ut exercitation incididunt. In aute labore consequat exercitation aliquip enim non culpa.</p></note><p>Et officia deserunt sit consequat anim velit id ut sint ipsum est sunt culpa reprehenderit. Anim pariatur et ipsum aliqua do irure reprehenderit minim voluptate enim aliqua reprehenderit minim. Tempor nostrud id irure mollit et proident eu Lorem enim. Sit ullamco est nisi adipisicing cupidatat cupidatat adipisicing do magna enim aliquip nulla sunt duis.</p></body></topic>