<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Deserunt magna nostrud esse aliquip Lorem esse.</title><body><note type="danger"><p>Fugiat aliquip exercitation occaecat adipisicing cillum minim <b>magna</b> incididunt labore magna aliqua eiusmod excepteur officia. Laboris velit eiusmod pariatur consectetur fugiat consectetur cupidatat tempor proident eu amet. Duis Lorem proident nostrud occaecat anim exercitation quis. Mollit <b>sunt</b> sint dolor cupidatat <codeph>amet</codeph> <xref href="http://dummy" scope="external">adipisicing</xref> ipsum.</p></note><p>Ut qui aliqua esse ex Lorem amet amet deserunt officia fugiat nulla eu. Est ad cupidatat esse qui sit dolore nulla laboris ut fugiat sit. Est veniam ullamco sunt cupidatat dolor deserunt occaecat. Aliquip exercitation consectetur est magna in laboris minim non consectetur proident proident nulla adipisicing velit.</p><p>Ipsum id anim esse pariatur reprehenderit consequat deserunt laborum tempor laborum ea laboris ea. Id anim Lorem commodo ipsum aute dolore deserunt reprehenderit eiusmod Lorem duis. Cillum voluptate quis ex in <xref href="http://dummy" scope="external">irure</xref> nulla culpa magna <b>anim</b> est incididunt cupidatat. Lorem <b>ipsum</b> anim <i>minim</i> est. Ex incididunt sunt occaecat consequat deserunt occaecat in voluptate labore anim. In proident ad magna id sint est. Nostrud qui sit ad anim ex ea.</p></body></topic>