<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Lorem fugiat culpa pariatur excepteur et pariatur.</title><body><p>Anim ad anim anim proident nulla. Tempor aute sunt labore consectetur do fugiat deserunt <codeph>irure</codeph> deserunt esse. Velit sit laboris consequat incididunt aute non sunt laborum sunt eiusmod exercitation laborum laborum. Laboris <xref href="http://dummy" scope="external">fugiat</xref> minim ad magna deserunt reprehenderit tempor. Mollit enim commodo anim. Laborum amet ad irure <b>qui</b> id laboris esse in Lorem enim dolore cillum minim. Sit <b>aliqua</b> Lorem amet Lorem <i>nostrud</i> esse <xref href="http://dummy" scope="external">ipsum</xref> in. Excepteur eu adipisicing dolor voluptate ut.</p><p>Quis nulla incididunt id aliquip nostrud non officia tempor laboris fugiat velit Lorem ex consequat consequat. Tempor aute proident <b>amet.</b> Velit fugiat eu est <xref href="http://dummy" scope="external">ex</xref> sit. Eu magna in <b>aute</b> Lorem veniam elit est minim ex ea deserunt <codeph>enim</codeph> quis cillum voluptate. Quis ullamco cillum dolor exercitation voluptate magna eu nostrud nulla culpa. Dolore amet reprehenderit nisi <i>nulla</i> eu esse tempor amet <codeph>esse</codeph> <codeph>pariatur</codeph> mollit fugiat non fugiat reprehenderit.</p><p>Id aliqua incididunt nostrud fugiat aliquip nostrud consequat laborum ut ad dolor magna consectetur sit. Qui irure tempor ad cillum mollit nostrud adipisicing consectetur est reprehenderit fugiat labore pariatur. Ipsum laborum elit fugiat in fugiat aliquip in labore aliqua reprehenderit in. Qui ex anim et reprehenderit ad mollit duis est labore sint enim. Mollit cillum quis do cillum ea reprehenderit anim non elit sit est est.</p></body></topic>