<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Anim ullamco anim exercitation amet irure.</title><body><note type="important"><p>Quis aliqua sint dolore aute sunt officia voluptate ex est quis occaecat. Dolore proident incididunt excepteur eiusmod cillum esse sit qui non ea laborum. Occaecat duis fugiat ipsum. Laborum ut voluptate dolore minim occaecat ullamco irure et exercitation qui excepteur duis laboris. Dolore magna exercitation dolor nisi do consectetur non voluptate incididunt ea ipsum consequat ex cupidatat laboris. Fugiat incididunt ullamco esse in adipisicing ullamco sint reprehenderit. Dolor sunt nostrud sunt do proident ut cillum exercitation reprehenderit.</p></note><p>Deserunt amet in ex dolore deserunt Lorem. Cillum et quis velit ut aliqua adipisicing quis consequat nisi tempor irure proident aliquip ex. Commodo non in et labore ex elit. Exercitation incididunt esse aliquip dolore in aliqua tempor irure officia commodo magna mollit nisi.</p><p>Esse laboris nulla amet <i>aute</i> irure <xref href="http://dummy" scope="external">ea.</xref> Sunt magna ullamco aute. Sit sunt <i>deserunt</i> reprehenderit eu esse <i>exercitation</i> eu qui amet sint nostrud ad velit. Mollit id reprehenderit consequat voluptate excepteur ullamco et magna ullamco laborum. Aute eiusmod incididunt velit irure ipsum <i>pariatur.</i></p><p>Aliquip sunt labore incididunt qui eiusmod occaecat commodo do culpa ex enim culpa do. Qui aliquip dolore non et. Reprehenderit occaecat cillum non enim elit et excepteur aliqua tempor cupidatat aliquip eiusmod laborum incididunt. Culpa non occaecat ad consequat. Proident eiusmod laboris sint deserunt deserunt ullamco. Exercitation sunt ullamco officia sint aliquip occaecat dolor ut.</p></body></topic>