<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Qui reprehenderit fugiat ipsum elit veniam voluptate proident sint reprehenderit irure ex dolor exercitation do.</title><body><p>Adipisicing deserunt ipsum officia ipsum. Ut exercitation Lorem reprehenderit sint do pariatur enim cupidatat. Mollit laboris dolore magna laborum dolor eiusmod consectetur id tempor amet mollit pariatur sint. Tempor pariatur do nisi eu nostrud velit laborum qui cillum.</p><p>Excepteur laboris tempor mollit commodo cupidatat Lorem duis labore enim laboris sunt irure <codeph>id</codeph> fugiat enim. Minim et exercitation <i>cupidatat.</i> Sit sunt pariatur in consequat voluptate in. Aute eu in officia duis velit proident in nisi duis. Irure labore excepteur qui in consequat magna nisi proident veniam Lorem eu anim.</p><note type="danger"><p>Ea consectetur dolore velit eiusmod <b>non</b> aliquip commodo irure. In occaecat officia in fugiat sint eiusmod officia aliquip. Ad reprehenderit nulla est aute enim ipsum sint ad dolore ad amet velit nisi excepteur magna. Ut <codeph>quis</codeph> in aliquip amet ut eu <xref href="http://dummy" scope="external">ullamco</xref> sit esse.</p></note><p>Occaecat aliqua fugiat dolore fugiat nisi aute culpa tempor minim ex esse laborum officia in. Excepteur deserunt irure minim. Occaecat ex ad minim adipisicing ad consequat esse quis. Excepteur minim irure ut est aliqua ipsum quis incididunt amet est nostrud sint eiusmod magna. Cillum proident ipsum nostrud quis fugiat cupidatat reprehenderit cupidatat sint exercitation. Voluptate est sunt ex magna laboris eu consequat dolor ipsum ullamco cillum ullamco ipsum quis sunt. Ut id in non esse irure nisi commodo sunt dolore ipsum minim quis pariatur anim. Incididunt aliqua dolor officia laboris.</p></body></topic>