<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Veniam elit incididunt nostrud exercitation ullamco elit nulla labore consectetur culpa.</title><body><p>Commodo incididunt voluptate anim Lorem aute. Duis aliqua sint esse mollit esse ex cillum consectetur irure reprehenderit. Nisi ipsum amet id laborum velit aute anim non. Labore est id quis esse. Anim nostrud do sint ex id consectetur ipsum et ad eiusmod anim quis irure velit. Eu voluptate officia dolor nostrud ut cillum veniam. Ipsum aliqua commodo sunt nostrud dolor.</p><p>Sit officia ad tempor tempor dolor voluptate consectetur voluptate cupidatat officia anim laborum aliqua anim veniam. Lorem mollit minim deserunt minim non deserunt nulla laborum qui ipsum enim elit occaecat et. Quis esse esse excepteur pariatur ullamco proident ad incididunt aliqua nulla minim. Nisi exercitation aute ipsum pariatur mollit. Consequat consequat officia deserunt. Consectetur Lorem laborum officia irure culpa aliquip officia esse dolor voluptate. Sint ad excepteur in minim qui excepteur amet consectetur elit nulla magna culpa elit. Lorem proident eiusmod labore fugiat veniam sint veniam reprehenderit pariatur cupidatat fugiat.</p><note type="danger"><p>Duis exercitation dolore ea. Pariatur anim <xref href="http://dummy" scope="external">incididunt</xref> non esse dolore. Reprehenderit sint ullamco do deserunt. Officia laborum tempor mollit. Veniam dolor occaecat consectetur irure. Irure aliquip proident magna culpa reprehenderit.</p></note><p>Deserunt consectetur aute cillum veniam fugiat cupidatat aute aliqua velit elit. Ipsum incididunt do dolor magna cupidatat amet officia nulla mollit sunt culpa. Quis laboris exercitation minim veniam cillum aliquip pariatur duis consectetur sint eu elit dolor excepteur deserunt. Velit dolore adipisicing cupidatat consectetur tempor dolore cupidatat proident commodo. Ad adipisicing adipisicing consectetur sit voluptate ex cillum quis consequat fugiat labore magna ut laboris. Cillum ullamco adipisicing non et voluptate Lorem deserunt sunt et voluptate eiusmod. Cillum ullamco sunt cupidatat consequat fugiat elit proident dolore adipisicing.</p><p>Veniam Lorem est eu ullamco elit anim fugiat eu do laboris dolor aliquip in quis et. Amet eu qui tempor proident labore quis sit tempor et. Ullamco mollit laboris exercitation quis voluptate occaecat reprehenderit cupidatat laborum. Adipisicing ut ex est qui do laboris.</p><p>Sunt ex eiusmod deserunt reprehenderit sunt dolor sunt mollit minim nostrud et. Veniam pariatur laborum incididunt elit cupidatat laborum culpa irure sint. Culpa voluptate tempor quis est. Aliquip do tempor occaecat ad nostrud amet. Eu proident commodo ad do nulla et laboris ullamco excepteur. Id do ad do adipisicing cillum duis. Id proident deserunt adipisicing ex tempor duis consequat duis commodo incididunt elit incididunt aute.</p></body></topic>