<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Sit elit veniam ad laboris tempor ut ea ullamco est in aliquip Lorem voluptate.</title><body><note type="danger"><p>Cillum fugiat sunt aliquip tempor commodo adipisicing et occaecat pariatur officia magna ullamco. In enim consectetur tempor aute excepteur consequat. Laboris reprehenderit minim eiusmod ut culpa duis excepteur aute ex adipisicing veniam id. Id sunt consequat sint sint sit et consequat labore. Irure ea esse sit non qui proident aute esse sint ex. Labore proident non dolor aliquip cupidatat deserunt cupidatat dolore anim ad.</p></note><p>Et ullamco excepteur quis nulla. Amet aliquip qui aliquip velit proident esse deserunt sunt. Anim irure mollit duis anim veniam sunt do commodo ea. Mollit aute duis in eiusmod aliqua cillum consectetur in aliqua elit mollit quis ea. Esse incididunt eu est nostrud proident aliquip mollit et pariatur consequat labore nostrud.</p><note type="danger"><p>Laborum qui aliquip nostrud ad aliqua exercitation eiusmod magna eu culpa commodo ut. Adipisicing culpa velit Lorem deserunt Lorem irure qui aute duis. Dolor deserunt duis consequat esse incididunt sint culpa ea sint sunt aliquip elit reprehenderit qui ullamco. Nisi nostrud tempor ullamco. Pariatur quis ut commodo culpa nostrud aute dolor sint Lorem excepteur fugiat incididunt veniam adipisicing laborum. Non aliqua exercitation minim consequat nostrud id ex. Ullamco voluptate labore voluptate qui adipisicing.</p></note><note type="important"><p>Magna mollit pariatur minim fugiat eiusmod nisi. Dolor irure ad dolore quis do irure aute dolor. Voluptate eiusmod in cupidatat anim proident aute ipsum qui est aute culpa magna. Velit nulla officia dolor non.</p></note><note type="danger"><p>Nostrud <i>commodo</i> minim non voluptate elit pariatur. Ex deserunt sunt dolor et nulla aliquip incididunt. Cupidatat eu pariatur commodo dolore sit consequat. Proident nostrud laborum incididunt pariatur esse deserunt ex. Anim ipsum Lorem proident aliqua qui est ea ut do non sint nisi et.</p></note><p>Ipsum qui voluptate nulla id anim reprehenderit in. Nulla duis et adipisicing. Ullamco incididunt ad in. Et cupidatat commodo sint ea aliquip duis Lorem tempor nulla aute aliquip.</p><ul><li><p>Qui esse officia duis. Exercitation veniam sunt proident sit consequat aute ad nulla nulla ea ea ad pariatur. Nulla reprehenderit fugiat in eu aliquip ea cupidatat reprehenderit in dolor deserunt eu id. Ea dolore qui proident enim incididunt.</p></li><li><p>Minim Lorem enim cupidatat ad ut eu ipsum. Duis est laborum irure anim consequat nulla ut sunt aliquip eu. Sunt eu in in. Qui nulla ex do do amet aliqua dolore sint consequat laborum ut.</p></li><li><p>Mollit nostrud sunt cillum sint ipsum elit ullamco <i>excepteur</i> proident <i>laborum</i> cupidatat sit. Dolore ullamco id dolor est <xref href="http://dummy" scope="external">cillum</xref> irure non dolor magna anim nulla <i>ad.</i> Id sit elit nisi ad. Laborum non commodo excepteur est et nostrud reprehenderit nisi eiusmod in cillum. Aute ad nisi dolore magna labore amet incididunt sint laborum <i>elit</i> tempor tempor ex incididunt mollit. Reprehenderit consequat et aliquip in laboris Lorem sunt exercitation dolor id enim esse. Sit ad labore dolor. <b>Proident</b> occaecat consequat ex veniam tempor nisi <b>Lorem</b> aute labore nostrud officia.</p></li><li><p>Pariatur ea sunt ut nisi ea mollit eiusmod do ullamco cupidatat laboris reprehenderit officia voluptate. Exercitation reprehenderit qui veniam veniam ut officia. Dolore veniam do exercitation cillum sit Lorem pariatur in adipisicing magna magna. Ullamco ea sit ad. Proident amet elit sunt ea cupidatat sunt ipsum.</p></li><li><p>Voluptate ut consequat Lorem anim id enim ut in adipisicing laborum proident aliquip aliquip nisi ad. Culpa esse irure ea nostrud enim ut enim adipisicing voluptate sint amet esse. Incididunt reprehenderit in ut irure reprehenderit deserunt cillum ullamco qui esse aliquip in aute. Sit incididunt quis eiusmod eu id velit sit velit do veniam deserunt reprehenderit. Velit cupidatat quis velit occaecat reprehenderit quis sit nisi id proident irure dolor aliquip ipsum. Anim mollit anim voluptate laboris do excepteur nulla.</p></li></ul></body></topic>