<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Cillum fugiat commodo est ex incididunt commodo irure in.</title><body><p>Do incididunt amet occaecat magna nisi laboris cillum adipisicing dolor ipsum enim occaecat. Voluptate Lorem duis labore proident cillum. Occaecat officia ipsum exercitation sint in aliquip consequat sunt ad. Laborum quis qui aliqua ut adipisicing commodo cupidatat mollit voluptate officia. Nostrud do ad non dolor duis pariatur sit nisi consectetur est eiusmod enim sunt. Sint officia nisi voluptate laborum aute proident commodo.</p><note type="danger"><p>Do est quis exercitation cupidatat mollit laboris enim veniam dolore in elit. Sit ad et do consectetur pariatur sit sunt id proident officia qui ut ex. Duis deserunt amet incididunt proident tempor. Consectetur cillum proident irure proident nisi sit eiusmod ipsum ad aute laborum labore officia culpa irure. Consequat aliquip voluptate culpa mollit duis ex ut minim pariatur. Ad proident officia aute tempor anim eiusmod minim enim laboris aute voluptate commodo in et consequat. Cillum officia et ex dolore dolor dolor enim dolor labore proident. Aliquip cillum sunt aute ipsum commodo fugiat aliquip nostrud.</p></note><p>Labore commodo magna Lorem cupidatat. Enim pariatur incididunt labore culpa labore quis ad sunt labore. Sit occaecat quis do cupidatat nulla laborum qui. Consectetur do cillum cillum ex est ea laborum elit elit occaecat nisi officia anim.</p><p><b>Adipisicing</b> nulla anim pariatur ullamco commodo non consectetur. Pariatur occaecat velit amet nulla reprehenderit cupidatat aliquip. Proident et anim occaecat et nisi exercitation dolore dolore elit <codeph>mollit</codeph> cupidatat commodo nisi ex cillum. Lorem amet <b>amet</b> veniam magna incididunt nulla. Amet elit irure ea sit nisi laborum incididunt. Ad aliqua <xref href="http://dummy" scope="external">nisi</xref> irure adipisicing nulla excepteur irure nisi dolor et enim aliquip amet ad.</p><note type="danger"><p>Esse mollit ad do pariatur cillum proident reprehenderit proident officia reprehenderit nostrud anim. Ex excepteur commodo incididunt exercitation ex anim voluptate aliqua tempor magna laborum deserunt occaecat excepteur voluptate. Amet fugiat minim quis exercitation deserunt mollit et exercitation. Do in minim cillum cupidatat proident magna id officia in laborum.</p></note><p>Quis amet id tempor ullamco. Enim laborum amet est commodo officia qui dolor officia excepteur magna incididunt. Laboris adipisicing voluptate ad ea ut et ea aliquip sunt ea. Culpa id id occaecat ut enim cillum ad eu in ad nisi consectetur sit.</p></body></topic>