<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Nisi culpa duis incididunt nulla pariatur ad velit ex irure pariatur ex occaecat nulla officia.</title><body><note type="danger"><p>In sunt cupidatat qui voluptate fugiat velit nostrud quis. Do cupidatat occaecat deserunt. Nisi incididunt deserunt sit. Deserunt consequat Lorem minim amet dolor. Ipsum voluptate reprehenderit ad aliqua sint. Sint minim eiusmod id.</p></note><p>Nulla dolor laboris exercitation do incididunt nisi proident sint amet non sit non <i>nisi</i> aute. Occaecat reprehenderit minim dolor amet. Cupidatat do cupidatat deserunt veniam laboris elit aliqua occaecat exercitation sint <b>mollit</b> voluptate. Amet et tempor sit Lorem labore eu labore ex sint anim eiusmod.</p><p>Eiusmod qui quis elit non ea nisi laborum nostrud occaecat <xref href="http://dummy" scope="external">dolore.</xref> Nisi tempor ut cupidatat dolore id elit. Et dolore et dolor dolor enim id ullamco ut amet labore. Culpa ipsum eiusmod commodo sit minim et labore voluptate cillum esse excepteur ipsum. Consequat enim Lorem id esse cillum dolor eiusmod ad ipsum enim ea proident. Non fugiat in nulla fugiat Lorem dolore elit culpa. Dolore id et irure exercitation commodo ea voluptate esse commodo incididunt consequat labore et.</p><p>Non qui est elit labore voluptate dolore nisi nostrud ad ea aliquip. Aliqua tempor nulla consequat irure occaecat irure velit sit duis et duis culpa velit eu. Laboris ipsum fugiat labore anim do labore ea ex adipisicing ullamco laborum elit consequat reprehenderit consequat. Eu nisi anim aute sint deserunt ut laboris culpa qui excepteur mollit ut. <i>Adipisicing</i> cillum ea tempor proident elit est pariatur fugiat. Nulla laboris labore tempor voluptate ut. Consectetur proident dolore eiusmod velit ea aliquip esse ullamco enim aute ex nulla. Qui nisi deserunt labore <b>nisi</b> proident eu Lorem voluptate commodo ullamco velit officia.</p><p>Irure excepteur sit eu magna incididunt ea id. Sit elit consectetur incididunt ipsum officia exercitation in nostrud eu eu esse pariatur exercitation <b>qui</b> labore. Sunt esse eiusmod nostrud exercitation et amet nostrud minim voluptate consequat officia magna laborum deserunt. Ea mollit in officia. Magna cillum voluptate et ad eiusmod proident pariatur veniam. Minim deserunt et aute nostrud excepteur pariatur sit laboris dolor do laborum adipisicing eu tempor dolore. Non ea ea duis ipsum nulla quis ipsum ad eiusmod incididunt.</p><p>Cupidatat tempor ea id est culpa ad dolore tempor do tempor in. Ut nostrud occaecat labore reprehenderit sint voluptate nostrud laboris <b>voluptate</b> cillum in esse proident consequat. Eiusmod esse minim commodo. Ullamco ipsum veniam incididunt ex sit consequat deserunt. Nisi eiusmod elit magna qui sit anim ea fugiat in ea dolor et laboris.</p><p>Eu elit adipisicing magna laborum ipsum. Ea laboris id esse sit consectetur adipisicing fugiat esse aliquip occaecat sit duis ut ipsum. Sit dolore dolore voluptate ut adipisicing adipisicing nisi enim adipisicing do esse velit et Lorem. Incididunt nostrud voluptate nostrud commodo deserunt aliqua ex quis eiusmod anim dolore elit adipisicing aute. Esse excepteur minim reprehenderit non sunt adipisicing exercitation eu cupidatat consectetur anim qui id nulla eiusmod. Nisi ullamco aliqua adipisicing nisi culpa reprehenderit occaecat elit laboris eiusmod mollit amet Lorem.</p></body></topic>