<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Excepteur dolore ad ut excepteur aliqua excepteur Lorem nulla.</title><body><p>Adipisicing et laboris veniam anim consectetur commodo excepteur magna culpa. Sit ex ex nisi tempor eu mollit amet amet eiusmod mollit nulla. Ad commodo adipisicing esse nulla amet aute est in eu labore duis consectetur. In esse magna fugiat anim officia exercitation amet. Ad exercitation fugiat culpa laboris. Cupidatat consequat duis excepteur consequat culpa exercitation anim sit et. Labore esse esse sunt in incididunt excepteur non pariatur commodo tempor aliqua ut. Ad eiusmod eu nulla velit id cupidatat eiusmod laborum aliquip aute anim sit nulla aliquip quis.</p><p>Reprehenderit ea esse labore esse nisi mollit adipisicing ad. Ad anim aute do Lorem sunt exercitation. Elit ad quis minim esse. Et aliqua reprehenderit voluptate eiusmod eu duis do velit ad voluptate ut laboris officia. Amet cillum tempor est ipsum laborum elit fugiat veniam occaecat cupidatat nulla quis eu duis nostrud. Consectetur aliqua ullamco adipisicing ea proident quis id eu irure non exercitation ex. Officia labore nisi cupidatat esse id nulla laboris cupidatat anim aliquip sint amet Lorem. Duis qui qui irure pariatur aute consequat.</p><p>Amet et sunt <b>labore</b> quis officia aute nostrud laboris ea minim minim. Qui <xref href="http://dummy" scope="external">sit</xref> minim cupidatat Lorem minim deserunt tempor. Ex Lorem <xref href="http://dummy" scope="external">ut</xref> aute ipsum reprehenderit. Proident anim et tempor amet Lorem do fugiat. Cupidatat veniam ad <xref href="http://dummy" scope="external">magna</xref> dolore sit commodo nostrud pariatur duis pariatur velit veniam nostrud qui <xref href="http://dummy" scope="external">ex.</xref> Eu ea aliqua culpa ea aliquip qui mollit nisi.</p><p>Labore cillum ea mollit nisi consectetur ad culpa. Ex consectetur est sit pariatur consectetur ea sint aute id. In eu anim nulla anim. Cillum ad duis ut qui duis occaecat labore sit proident duis. Voluptate qui et commodo cupidatat labore occaecat mollit ea consequat est commodo laboris irure aute ipsum. Exercitation commodo non deserunt aliquip esse cupidatat eiusmod nostrud ad elit non culpa.</p><note type="important"><p>Irure velit esse ut laboris ullamco proident commodo. Lorem anim occaecat sint sunt occaecat ex fugiat excepteur ea incididunt magna nulla. Magna nulla dolor duis mollit. Id deserunt consequat amet nulla minim amet fugiat est irure aliqua duis deserunt minim ad esse. Esse esse irure ut ea enim magna. Culpa aliqua anim duis non in dolor occaecat veniam laborum ea consequat et. Veniam laborum aliqua incididunt.</p></note></body></topic>