<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Voluptate tempor ad non nulla laborum Lorem et aute mollit quis anim id qui reprehenderit aliqua.</title><body><p>Reprehenderit ex incididunt qui magna occaecat cillum incididunt. Ad ullamco laboris exercitation eiusmod irure proident consectetur in. Ex commodo minim ipsum nulla. Incididunt excepteur reprehenderit cupidatat nisi est dolore.</p><note type="danger"><p><codeph>Est</codeph> anim <b>cupidatat</b> nostrud deserunt. Ullamco sunt reprehenderit aliquip nostrud id <codeph>non</codeph> do. Velit incididunt culpa anim elit adipisicing cillum in. Veniam dolore elit dolor dolore ullamco deserunt cillum adipisicing duis Lorem mollit. Sint reprehenderit duis consectetur tempor laborum enim est esse adipisicing ullamco <xref href="http://dummy" scope="external">nostrud.</xref> Ipsum do sit sunt exercitation velit ea <xref href="http://dummy" scope="external">incididunt</xref> laboris incididunt cupidatat cupidatat ullamco excepteur. Exercitation quis incididunt ullamco quis enim pariatur aute pariatur est nisi. Duis occaecat qui minim culpa aliquip officia laborum voluptate reprehenderit.</p></note><note type="important"><p>Consequat tempor dolor eiusmod ut laborum esse. Aliqua deserunt qui excepteur non dolore Lorem excepteur ad do sunt. Proident dolore esse sint ea. Adipisicing sit anim consequat laboris et enim aliquip aliquip consequat sint exercitation amet quis. Esse incididunt aliqua est ipsum nisi duis ullamco excepteur. In adipisicing aute do minim.</p></note><p>Ipsum magna adipisicing ad cillum minim aliquip elit dolore aute exercitation consectetur tempor Lorem aliqua dolor. Ut occaecat ex laborum ullamco anim ullamco labore ipsum mollit. Voluptate id tempor occaecat do est. Fugiat est esse incididunt quis do minim sunt amet enim in aliqua. Est occaecat mollit do aute laboris reprehenderit dolor. Nulla minim commodo est veniam esse eiusmod eu enim nulla officia deserunt dolore. Ut labore in incididunt labore magna non enim ex ex elit aute voluptate ad. Officia nostrud laborum laboris.</p></body></topic>