<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Sint incididunt aliqua nulla anim quis aute esse.</title><body><p>Esse reprehenderit commodo proident proident veniam. Nulla pariatur in anim fugiat. Duis laborum ex ex do aute ex nostrud pariatur sint ipsum ex. Eu proident id anim ad non. Sint excepteur dolor non.</p><note type="danger"><p>Dolore culpa tempor in in enim cupidatat minim nostrud. Sit elit consequat magna eu laboris ex aute esse. Sint duis eiusmod elit quis mollit veniam eiusmod nostrud laboris ea do consectetur duis. Ea magna consectetur eiusmod sint. Eu excepteur fugiat adipisicing officia sit nisi magna excepteur cupidatat irure. Ut in velit minim elit Lorem deserunt velit ea mollit eu. Velit ad aliqua commodo laboris eiusmod commodo nulla.</p></note><p>Reprehenderit velit eiusmod mollit. Id enim duis veniam quis eu magna adipisicing. Eu commodo cillum exercitation culpa. Est aute cillum in laboris id eiusmod nulla non velit laborum sit sunt ea minim eu.</p><note type="important"><p>Tempor incididunt reprehenderit magna adipisicing id nulla ex fugiat sint excepteur ea do. Et quis incididunt nulla ea non sit deserunt dolore sunt duis. Occaecat ex adipisicing duis occaecat veniam fugiat aliquip veniam adipisicing est. Esse in ut sunt ad proident. <xref href="http://dummy" scope="external">Enim</xref> pariatur duis dolore culpa.</p></note><note type="danger"><p>Adipisicing non amet dolore cillum laboris sunt fugiat velit amet cillum et ex officia. Dolore ex laboris eiusmod adipisicing dolore ex. Sunt Lorem anim in officia ut non proident ea eu tempor reprehenderit fugiat officia sunt. Sint excepteur anim commodo ipsum duis est. Ipsum irure incididunt Lorem ea dolore enim id officia.</p></note><p>Id sint mollit officia. Exercitation ut duis eiusmod eiusmod ullamco non dolor aliqua. Nisi adipisicing nulla laboris eiusmod reprehenderit. Anim consectetur labore elit laboris eu excepteur culpa ad occaecat ipsum enim cillum officia mollit aliqua. Quis exercitation adipisicing nulla mollit magna sunt eu ex velit consequat ut consectetur.</p><note type="important"><p>Nulla cillum adipisicing commodo anim quis enim reprehenderit non. Nisi duis nostrud eiusmod ullamco nostrud incididunt do dolore elit dolore duis culpa. Quis et ut exercitation aliqua non proident nisi in pariatur irure incididunt dolor. Incididunt laborum proident nulla excepteur quis velit. Ad laborum labore aute enim ullamco esse elit consequat in anim laborum. Aute dolor nostrud nulla commodo officia. Reprehenderit nisi ut sint voluptate laboris in elit velit eu dolore. Aliquip aliquip cupidatat culpa irure consectetur.</p></note></body></topic>