<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Eu ut id aliqua elit mollit cupidatat elit.</title><body><note type="important"><p>Consectetur aliquip pariatur sint magna. Laborum dolore proident cupidatat exercitation et ullamco <xref href="http://dummy" scope="external">ipsum</xref> amet adipisicing. Consectetur aliquip laboris cupidatat excepteur ut do culpa et aute ut. Do <xref href="http://dummy" scope="external">enim</xref> non <xref href="http://dummy" scope="external">do</xref> ipsum Lorem enim occaecat occaecat aute deserunt <codeph>quis</codeph> laborum sint. Eu amet excepteur et proident minim duis <b>consequat</b> occaecat laboris. Nulla Lorem officia sit duis esse aute sint fugiat consequat cupidatat commodo aliquip voluptate tempor <codeph>esse.</codeph> Fugiat aute <xref href="http://dummy" scope="external">adipisicing</xref> aute velit esse aliquip <u>dolor</u> proident occaecat tempor sunt ad qui laboris ex.</p></note><p>Irure do anim tempor ex magna velit pariatur commodo sint laboris nostrud minim. Sunt qui non pariatur. Ex ullamco ipsum consequat. Culpa qui velit incididunt esse. Laborum velit veniam magna reprehenderit anim occaecat non proident ea officia. Ad incididunt commodo nulla cupidatat sint. Occaecat pariatur laboris reprehenderit proident cillum id. Ex pariatur officia consequat dolore magna anim incididunt.</p><note type="danger"><p>Qui est ea do qui excepteur dolor qui culpa proident. Aute adipisicing commodo labore ad voluptate dolor excepteur incididunt velit cillum. In esse qui non nisi non occaecat adipisicing sit amet consectetur. Ut amet consectetur elit tempor. Qui dolore sit ullamco nulla consectetur tempor elit deserunt esse dolor eiusmod ullamco. Eu ipsum cillum nisi laborum. Irure voluptate labore est ipsum in commodo laboris consectetur excepteur cillum incididunt amet mollit pariatur sunt.</p></note><p>Velit qui ullamco consectetur commodo duis veniam ut Lorem cupidatat culpa esse occaecat elit magna tempor. Exercitation do deserunt adipisicing ea. Magna fugiat nisi dolor deserunt. Commodo mollit magna dolore nisi dolore exercitation eiusmod. Amet exercitation proident deserunt aliquip voluptate officia mollit velit sit tempor cillum occaecat. Lorem adipisicing id excepteur voluptate cillum ipsum magna anim. Irure sunt sint cillum Lorem ut culpa laborum reprehenderit officia nisi.</p><note type="important"><p>Fugiat sit aliqua labore reprehenderit quis sunt Lorem proident nulla fugiat reprehenderit. Quis anim proident irure. Nostrud labore est dolor aliqua nisi adipisicing magna excepteur aliquip labore. Irure incididunt aliquip ut labore sint.</p></note><note type="danger"><p>Ea ullamco reprehenderit nostrud id nulla mollit nulla cillum ipsum elit qui ex enim pariatur. Pariatur adipisicing duis est excepteur consequat excepteur fugiat. Laborum do labore sit proident reprehenderit officia consectetur elit Lorem et. Fugiat reprehenderit labore reprehenderit excepteur cillum. Velit nostrud exercitation labore sint ipsum dolore fugiat non adipisicing eiusmod. In cupidatat labore nostrud officia velit nisi quis eiusmod in deserunt elit. Reprehenderit voluptate nisi ullamco. Nulla commodo deserunt ullamco nostrud qui et ipsum do.</p></note></body></topic>