<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Laborum minim do ullamco eu.</title><body><p>Non id laboris <i>reprehenderit</i> aliquip aliquip. Aliquip excepteur eiusmod pariatur <codeph>est</codeph> Lorem eu culpa fugiat <b>sint.</b> Laborum eiusmod aliqua ea minim excepteur aliquip nisi quis cupidatat minim velit esse. Non dolor proident labore occaecat in amet enim anim. Laborum proident ut <b>voluptate</b> anim ex enim.</p><note type="danger"><p>Irure aute nisi et cillum reprehenderit esse excepteur excepteur enim nulla veniam deserunt. Non voluptate culpa eiusmod minim magna mollit sint. Excepteur cupidatat do aliquip cillum irure. Culpa proident consectetur Lorem dolore dolore consequat sint eiusmod sit Lorem.</p></note><p>In et proident ipsum occaecat. Excepteur excepteur ad minim. Nisi in amet excepteur proident commodo nulla pariatur deserunt Lorem aliquip ex exercitation Lorem tempor voluptate. In minim et ex dolore minim. Nisi elit id cillum mollit quis laboris proident. Duis non ipsum magna laboris fugiat adipisicing Lorem duis nisi et ullamco officia minim. Adipisicing elit incididunt voluptate incididunt enim consequat eu irure commodo nostrud tempor ut duis eiusmod sint.</p><note type="important"><p>Adipisicing nisi ea sit qui sit. Do et ipsum officia quis cillum irure mollit. Consectetur sunt ea deserunt deserunt officia eu occaecat irure. Occaecat ex culpa consectetur eiusmod incididunt dolore exercitation.</p></note></body></topic>