<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Sit ea aute cupidatat.</title><body><p>Lorem qui ad reprehenderit consequat quis fugiat labore <b>in</b> id. Laboris in <xref href="http://dummy" scope="external">qui</xref> consequat <i>et</i> excepteur ut sunt anim ipsum cupidatat <b>incididunt</b> Lorem ex. Commodo aliqua id occaecat fugiat commodo duis adipisicing aliqua sunt esse ipsum nostrud adipisicing. Eiusmod qui voluptate mollit laboris <xref href="http://dummy" scope="external">dolor</xref> ad mollit ipsum laboris qui pariatur elit. Labore voluptate proident deserunt <b>ut</b> aliquip pariatur ipsum.</p><p>Nostrud aliquip consectetur nisi nulla non elit. Id magna occaecat eu culpa amet ipsum nostrud. Ea officia ipsum consequat ea voluptate labore labore aliquip magna non. Exercitation ex incididunt reprehenderit dolor irure. Magna cupidatat do sunt velit do eiusmod consectetur do. Sint reprehenderit eiusmod excepteur nisi quis. Labore ut irure exercitation nisi exercitation fugiat cupidatat nisi proident deserunt tempor nulla consequat labore. Commodo consequat dolore id velit ad laborum duis laborum do.</p><p>Occaecat ullamco eu voluptate enim esse ullamco et aute. Incididunt consequat in adipisicing dolore ad cupidatat excepteur ullamco nostrud velit. Exercitation amet veniam in Lorem qui cillum non enim labore. Sunt enim nulla in id anim aliqua est incididunt ad proident ad tempor. Qui commodo proident amet pariatur quis magna. Irure anim enim Lorem nisi aliquip enim laborum duis esse et duis in nisi.</p></body></topic>