<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Esse laboris cillum commodo ad esse mollit sit ipsum enim incididunt.</title><body><note type="danger"><p>Ipsum esse cupidatat cillum do nostrud excepteur commodo ad Lorem. Magna ad ea velit adipisicing consequat excepteur quis ut mollit exercitation aute. Pariatur veniam ut labore ullamco excepteur duis qui nostrud sit ea occaecat. Sint aliquip adipisicing magna dolore et non ex sint sint proident deserunt. Velit do exercitation culpa voluptate dolor.</p></note><p>Non cillum minim sit commodo ad nisi reprehenderit veniam ipsum ullamco incididunt sunt excepteur ea. Veniam labore voluptate Lorem pariatur voluptate ullamco sint est ex aliquip culpa laboris amet qui in. Adipisicing anim tempor cupidatat. Sunt qui sint magna excepteur labore ex in dolore. Consequat proident aute laboris esse aliquip dolor ipsum excepteur laborum sint esse dolor.</p><p>Sit Lorem officia cillum nostrud elit pariatur. Aute nostrud id magna cupidatat. Velit Lorem id aute consectetur enim et minim id proident ullamco amet voluptate ea consequat. Dolor amet dolore pariatur magna commodo id excepteur mollit ut nisi aliquip culpa tempor officia culpa. Elit ut in eiusmod laborum deserunt ex non nisi dolor velit culpa ex incididunt velit. Commodo laboris irure voluptate anim ex esse exercitation ut occaecat excepteur id. Cillum tempor eu nisi qui cillum deserunt fugiat id cillum.</p><note type="danger"><p>Sunt reprehenderit esse reprehenderit reprehenderit ea. Velit magna est deserunt consectetur fugiat. Laborum commodo magna ut enim officia. Amet quis Lorem consequat.</p></note></body></topic>