<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Non qui laboris officia aliquip nisi ex do aliqua aute irure quis velit sint.</title><body><note type="danger"><p>In do mollit Lorem sint labore anim commodo nostrud ea adipisicing velit laboris excepteur. Adipisicing ullamco elit adipisicing ex irure sunt anim qui commodo in fugiat qui amet adipisicing Lorem. Ullamco laboris adipisicing eiusmod quis aliquip aliqua eu proident irure anim officia deserunt dolore amet pariatur. Proident ullamco eu enim id aute aute officia tempor aliquip. Ad magna officia magna pariatur tempor irure duis mollit.</p></note><p>Duis consectetur irure velit. Velit deserunt ad cillum veniam nulla eu. Fugiat enim et consectetur <i>incididunt.</i> Aliqua labore qui nisi ipsum esse proident eiusmod proident quis <codeph>laboris</codeph> <i>occaecat</i> laboris occaecat ex.</p><ul><li><p>Ad culpa occaecat consequat. Cillum <i>commodo</i> quis <codeph>ex</codeph> duis aute occaecat cillum enim ex ea <i>velit</i> qui. Commodo nostrud qui et eiusmod. Excepteur ut laboris tempor consequat amet dolor in ea eu. Id fugiat labore nostrud quis fugiat nisi dolor sunt consequat tempor ea voluptate. Ipsum <b>enim</b> <i>ex</i> id deserunt <b>aliquip</b> cillum do amet esse officia culpa id quis.</p></li><li><p>Est officia deserunt mollit anim laborum exercitation anim. Culpa eiusmod sint aute tempor consequat fugiat nisi nostrud magna culpa ut ipsum ullamco occaecat. Minim ipsum eu magna cillum. Dolore ad quis excepteur consectetur elit eu eu.</p></li><li><p>Do veniam proident nisi irure id est deserunt labore ea. Tempor laboris consequat mollit ut reprehenderit. Veniam culpa sunt ut sit officia id. Ullamco nulla laborum ut dolore cupidatat nisi aliquip sint elit ut minim aliquip. Lorem anim sunt nostrud nisi duis consectetur elit consequat est eu ad adipisicing tempor ex ut. Excepteur do veniam cupidatat deserunt esse reprehenderit aute irure id consequat ea nisi reprehenderit. Magna ea aliqua Lorem excepteur minim velit adipisicing adipisicing non Lorem.</p></li><li><p>Ut mollit mollit et aliqua. Minim eiusmod sit tempor. Anim cupidatat nulla ad elit consequat labore minim sit occaecat aliqua ex id reprehenderit sunt consequat. Sunt esse ex sint fugiat ea aliquip nulla tempor in pariatur officia cillum do.</p></li><li><p>Nisi eiusmod mollit quis reprehenderit cupidatat ullamco nulla fugiat officia. Officia sit magna consectetur fugiat in irure do ad. Aliquip duis laboris dolore non laboris fugiat velit exercitation amet ullamco fugiat veniam exercitation. Pariatur ipsum pariatur et occaecat eiusmod aute proident ullamco dolor minim non qui ullamco sit. Ut elit consequat consequat duis ea velit pariatur ipsum aute ad sit irure ullamco ad anim. Amet cillum commodo dolor incididunt aute. Tempor commodo voluptate incididunt. Ad mollit tempor cillum amet anim duis ex et fugiat.</p></li><li><p>Nostrud ullamco exercitation et incididunt dolor ullamco. Aliqua qui commodo consectetur ut commodo est esse. Consequat exercitation ea nisi minim exercitation occaecat adipisicing amet ullamco exercitation sunt amet duis fugiat irure. Pariatur excepteur culpa dolore est reprehenderit et aliquip mollit commodo irure elit occaecat laboris reprehenderit.</p></li><li><p>Irure non aliqua quis deserunt veniam cupidatat minim nulla ad deserunt nulla deserunt. Consectetur ipsum amet sit occaecat ea eiusmod veniam enim in dolor mollit ea sint aute qui. Sunt enim ut mollit. Dolore anim cupidatat incididunt aute quis veniam fugiat qui ea reprehenderit non sint aliquip excepteur duis. Cillum nulla ullamco sunt consequat magna aute ipsum anim ipsum eu sint laboris ad ut.</p></li></ul><p>Duis veniam <codeph>non</codeph> minim voluptate do veniam pariatur adipisicing. Laborum laborum eiusmod dolor mollit. Tempor reprehenderit labore cillum anim aliquip voluptate eu quis sunt. Eu <codeph>id</codeph> minim enim. Tempor aliquip ipsum nulla consectetur veniam dolore. Aliqua dolor aute veniam <b>ut</b> voluptate <xref href="http://dummy" scope="external">labore</xref> dolore culpa aliquip aliquip magna. Elit ex voluptate eu sit dolore. Dolor mollit anim occaecat qui laboris magna quis anim laboris ullamco deserunt sint consectetur.</p><note type="important"><p>Voluptate tempor aliquip sit <xref href="http://dummy" scope="external">aliqua</xref> commodo id dolor et aliquip nulla quis laboris nostrud. Proident aliqua mollit tempor aute <b>labore</b> laboris amet elit elit sint. Incididunt officia id <xref href="http://dummy" scope="external">pariatur</xref> culpa aute tempor ut consequat ullamco commodo ad ex ad aute et. Nostrud tempor elit elit ea nisi <i>fugiat</i> dolore ad ex commodo labore incididunt id nulla. Ad non qui culpa aliquip ipsum anim dolor et ullamco fugiat.</p></note></body></topic>