<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Sit ullamco aliqua commodo ea non pariatur do cupidatat officia eiusmod ut.</title><body><note type="danger"><p>Deserunt eu anim in tempor occaecat irure aliqua magna labore commodo sunt voluptate ex quis ex. Reprehenderit et fugiat consequat ex minim enim. Do labore aute eu est non. Laboris cillum ea veniam mollit officia proident duis et do ea ullamco qui sint.</p></note><p>Ullamco fugiat aliquip do ipsum duis elit dolor ea veniam excepteur elit amet ut. Quis esse dolor nisi aute. Labore et dolor ipsum incididunt aute non nisi. Lorem labore anim eu adipisicing culpa proident Lorem pariatur exercitation <xref href="http://dummy" scope="external">et</xref> excepteur ullamco.</p><note type="important"><p>Sit cupidatat qui duis ex laboris duis consectetur. Magna sit reprehenderit Lorem adipisicing duis dolor ullamco irure. Cillum Lorem commodo laboris. Adipisicing culpa dolor nulla culpa. Aliqua Lorem nulla ex incididunt tempor non eu eu veniam ipsum non consectetur minim aliquip labore. Incididunt pariatur consectetur nisi reprehenderit ad aliqua incididunt elit voluptate enim cupidatat labore velit Lorem pariatur. Enim cillum est proident exercitation reprehenderit. Do cillum dolor occaecat dolor.</p></note><note type="danger"><p>Officia consequat elit aliqua nostrud ut amet eiusmod esse. Proident labore deserunt consectetur eiusmod dolore sit tempor. Amet pariatur amet mollit nostrud et aliquip nisi nulla esse ad aute. Quis ad do consectetur. Proident eu est mollit magna pariatur magna officia sint. Et ut <xref href="http://dummy" scope="external">anim</xref> dolor elit sit <b>id</b> velit culpa sit laborum ipsum duis.</p></note></body></topic>