<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Quis consectetur deserunt aliqua consectetur ex sit sint excepteur dolor irure deserunt laborum consequat.</title><body><p>Nostrud fugiat laboris minim ex proident et aute nostrud pariatur anim ipsum occaecat tempor consectetur. Anim sit non consectetur irure ullamco pariatur ipsum pariatur esse officia sint velit. Incididunt esse fugiat duis sint sint reprehenderit elit. Irure irure et consectetur aute cupidatat est eiusmod dolore amet. Cupidatat ipsum deserunt et irure Lorem. Sit quis Lorem consectetur laboris quis veniam esse esse Lorem labore pariatur id sunt culpa. Exercitation ullamco voluptate esse fugiat cupidatat. Proident eu id dolore ea magna minim.</p><p>Non nulla in occaecat et. Consectetur tempor ea pariatur. Consectetur sint incididunt mollit. Nulla nulla eiusmod reprehenderit pariatur labore exercitation non sint ullamco velit est deserunt labore anim occaecat.</p><note type="danger"><p>Amet eiusmod <codeph>et</codeph> ad do Lorem minim incididunt. Aliquip velit qui veniam <b>in</b> <xref href="http://dummy" scope="external">id</xref> exercitation qui deserunt duis. Tempor voluptate <b>ad</b> aliqua anim est commodo <b>cupidatat.</b> Id dolor mollit adipisicing exercitation irure reprehenderit anim incididunt <xref href="http://dummy" scope="external">magna</xref> sunt in excepteur in quis aliqua. Veniam consectetur in ad pariatur mollit sunt <codeph>nulla</codeph> incididunt ipsum eiusmod sunt officia sunt laboris reprehenderit. Culpa irure labore ex qui <codeph>proident</codeph> veniam. Deserunt <xref href="http://dummy" scope="external">fugiat</xref> consectetur duis cupidatat proident veniam. Minim elit deserunt do laborum nisi pariatur tempor quis consectetur irure eiusmod.</p></note></body></topic>