<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Id tempor ullamco aute ex exercitation.</title><body><note type="danger"><p>Sit officia anim irure consequat mollit eu nisi et incididunt. Voluptate proident minim tempor magna officia labore aute amet exercitation. Amet do non adipisicing eiusmod eiusmod anim do eu amet do occaecat ut minim. Eu exercitation culpa veniam tempor excepteur dolore et do culpa Lorem.</p></note><p>Aliquip excepteur dolore nostrud <xref href="http://dummy" scope="external">adipisicing</xref> deserunt commodo eu ea non aute consectetur. Proident tempor eu ut in. Nulla labore enim occaecat eiusmod qui proident sint aute. Labore <codeph>magna</codeph> deserunt sunt aute fugiat id dolore <i>elit</i> laborum ut voluptate labore id magna <b>minim.</b></p><p>Ullamco labore nulla reprehenderit pariatur cillum est nisi duis minim. Elit tempor incididunt nostrud nostrud dolor commodo consequat sint eiusmod in velit reprehenderit. Do enim laboris anim ullamco adipisicing reprehenderit elit non eiusmod culpa aute. Dolor consectetur do occaecat adipisicing dolor quis non. Reprehenderit ullamco ipsum ad ad exercitation enim irure proident dolore pariatur.</p><p>Aliqua adipisicing ullamco veniam culpa culpa mollit irure ad in excepteur adipisicing quis. Aute velit nulla nulla duis incididunt <xref href="http://dummy" scope="external">ullamco</xref> non sunt sunt. Eu eiusmod elit laboris et mollit est sunt mollit ut est cillum dolore irure enim sit. Aliqua enim magna sit consectetur sint ullamco exercitation consequat laborum eiusmod mollit aliqua minim anim id. Et consequat sint ea ipsum deserunt laboris consectetur non. Nisi adipisicing laborum occaecat ipsum sunt ad labore sint commodo labore. Ipsum sunt ullamco est elit irure eu adipisicing enim Lorem eiusmod consequat pariatur officia laboris ipsum. In cupidatat dolor commodo et cillum aliqua minim nisi.</p><p>Eiusmod voluptate reprehenderit id sint commodo adipisicing et deserunt tempor cillum veniam veniam exercitation velit. Duis occaecat commodo ad veniam nulla nostrud do adipisicing ad. Id anim exercitation irure ipsum elit consequat irure do eu sit. Sunt ex proident cupidatat in ea amet consequat exercitation adipisicing aute laborum reprehenderit pariatur. Proident ipsum commodo est commodo officia consequat consectetur sunt ea excepteur non proident dolore. Pariatur eu voluptate adipisicing. Laboris fugiat proident duis veniam deserunt pariatur mollit deserunt deserunt consectetur. Consequat mollit labore eiusmod proident ad pariatur qui ut qui velit ex deserunt fugiat eiusmod.</p></body></topic>