<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Ex ut irure est nisi adipisicing laboris.</title><body><p>Officia irure elit duis laboris do cupidatat enim proident aute. Fugiat ea cillum dolore non sunt veniam consequat Lorem nostrud tempor sunt sint est aute deserunt. Ullamco sint occaecat pariatur <b>fugiat</b> deserunt nulla <i>aliquip.</i> Irure aliqua commodo laborum excepteur culpa <i>officia</i> enim aute ad cillum nostrud duis. Aute ipsum tempor cillum proident et id labore anim enim sint magna irure eu eu.</p><p>Excepteur <b>dolore</b> nulla quis ipsum. Magna dolor adipisicing ullamco incididunt consequat. Nostrud aliqua officia commodo. Dolor ad aliqua ut fugiat consequat. Aliquip nulla elit occaecat excepteur consequat dolor irure eiusmod adipisicing. Cupidatat ullamco culpa in nulla nulla. Et velit <codeph>ad</codeph> in quis anim. Consequat ex culpa in Lorem magna <codeph>fugiat</codeph> magna duis ad aliquip irure ut.</p><p>Officia non pariatur aute deserunt fugiat proident culpa irure ad non nostrud ad adipisicing ipsum et. Nostrud irure duis proident non tempor. Velit qui minim laborum <xref href="http://dummy" scope="external">nulla</xref> enim sunt pariatur irure ea fugiat occaecat cillum. Qui ad nulla incididunt nostrud. Esse officia quis esse proident <i>incididunt</i> cillum minim id incididunt est.</p><p>Mollit est velit eu do enim eu ipsum laboris. Tempor amet mollit Lorem veniam velit nulla nisi quis eu proident nulla voluptate amet sunt. Laboris excepteur officia velit magna aliquip veniam anim duis laborum consectetur nostrud elit. Id cupidatat culpa ad voluptate culpa elit duis officia nisi mollit reprehenderit ad culpa nostrud tempor. Ipsum magna eu amet proident laborum deserunt ad officia.</p></body></topic>