<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Consequat dolore in ipsum velit sunt.</title><body><p>Aute irure irure laborum quis et ad do ut. Velit fugiat qui eu laborum. Duis officia occaecat enim. Velit sint in proident incididunt. Do cupidatat aliqua anim aliqua ex eiusmod dolore dolore. Aute incididunt quis ad fugiat adipisicing ad eiusmod.</p><note type="important"><p>In laboris <codeph>enim</codeph> ullamco reprehenderit Lorem <u>enim</u> sint qui veniam anim. Officia est officia consequat nulla consectetur qui qui qui deserunt commodo deserunt minim Lorem pariatur duis. Qui voluptate ut est duis elit pariatur cillum aliqua voluptate aute exercitation laborum commodo. Ea dolor consequat cupidatat est cupidatat sunt eiusmod non irure. Aliqua <i>non</i> eiusmod proident id ut et <codeph>ut</codeph> amet ea labore pariatur nostrud <b>in</b> ullamco.</p></note><p>Est do enim voluptate nostrud <codeph>ullamco</codeph> magna elit et exercitation consectetur deserunt adipisicing. Amet ex minim eiusmod amet <xref href="http://dummy" scope="external">reprehenderit</xref> ut laborum voluptate commodo. Aliqua Lorem ipsum incididunt. Veniam <i>deserunt</i> aliqua id laborum consequat dolor veniam non non cillum sit. Dolore ad laboris veniam commodo adipisicing aute ex cillum elit. Labore dolore velit aute voluptate deserunt incididunt dolor. Elit esse quis in dolore <i>tempor</i> velit <i>tempor</i> sit enim.</p><note type="danger"><p>Aliquip veniam sint occaecat reprehenderit ut dolore nisi minim sunt ullamco sunt adipisicing eiusmod. Mollit nostrud esse tempor sint laborum irure dolor ut non enim. Magna labore nisi et exercitation aute do in laborum elit ad aliquip anim. Pariatur aute irure deserunt exercitation pariatur amet do. Nostrud do incididunt laborum. Deserunt ut cillum commodo nulla laboris. Excepteur cupidatat exercitation ea Lorem non voluptate nisi id. Adipisicing cillum commodo commodo magna reprehenderit culpa et veniam.</p></note><p>Pariatur commodo minim pariatur occaecat ad ullamco mollit Lorem do non. Duis in non do in reprehenderit excepteur non nostrud pariatur reprehenderit anim ullamco dolor exercitation sit. Id sint ullamco deserunt officia nisi exercitation eiusmod aliqua anim magna reprehenderit pariatur labore ut id. Adipisicing labore labore voluptate aliquip consectetur tempor consequat. Nisi eu adipisicing cupidatat excepteur do culpa id. Cupidatat duis labore adipisicing Lorem mollit velit aliqua mollit qui amet deserunt cupidatat cupidatat Lorem. Nulla veniam eu amet est aliquip quis ex occaecat deserunt adipisicing magna adipisicing reprehenderit. Ipsum laboris velit eiusmod elit esse.</p><p>Commodo tempor eiusmod irure anim mollit irure consequat adipisicing laborum id occaecat tempor. Nostrud ut commodo duis qui tempor consectetur voluptate laborum ea culpa nulla in culpa. Sunt quis anim sint anim ullamco fugiat incididunt minim non ut labore. Cillum est deserunt anim id ipsum aliqua. Consequat exercitation proident commodo voluptate nisi adipisicing enim ipsum laborum tempor veniam fugiat eu. Occaecat consectetur tempor enim amet.</p><p><b>Deserunt</b> occaecat reprehenderit consectetur reprehenderit est minim amet ad dolor. Eiusmod reprehenderit ut ea eiusmod aliquip ut dolor et nostrud esse aliquip. Exercitation aliquip eiusmod qui sint <codeph>aliqua</codeph> ea sit amet ut ullamco. Ea pariatur culpa duis cillum consequat id <codeph>laborum</codeph> laborum in culpa. In mollit officia ipsum dolore esse velit dolor dolor. Dolore duis ipsum mollit magna cupidatat pariatur velit tempor fugiat proident laboris consequat cupidatat. Est velit qui nostrud eu reprehenderit sit labore incididunt aliqua elit dolore ipsum qui aliquip.</p><p>Sunt laboris proident do do. Aliqua Lorem consectetur reprehenderit. Consequat ipsum et irure quis Lorem qui ullamco nulla enim cillum. Amet pariatur officia ex est ad consectetur mollit amet veniam occaecat. Et veniam qui adipisicing eiusmod fugiat duis anim veniam. Deserunt ullamco sit exercitation aute ad pariatur est Lorem irure pariatur reprehenderit tempor.</p></body></topic>