<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Irure do ullamco sit amet officia laboris consectetur non quis.</title><body><note type="danger"><p>Minim est pariatur pariatur ut culpa ex amet. Deserunt exercitation aliqua officia pariatur do ad aute sunt minim ullamco in anim nulla nostrud sint. Nulla sunt adipisicing proident voluptate eiusmod tempor ea minim consequat non aliquip magna. Ut quis nostrud quis ullamco esse esse nostrud sunt velit consectetur est velit.</p></note><p>Voluptate do eiusmod exercitation id nisi occaecat ipsum ex qui aliqua ad consectetur in magna. Fugiat voluptate officia laboris. Mollit est ad aliquip. Proident do esse eu ea cillum reprehenderit pariatur. Culpa dolore mollit dolor in commodo voluptate sint nostrud magna id proident. Tempor minim quis nisi sit nisi deserunt id quis. Voluptate voluptate aute laboris minim. Velit commodo incididunt quis ea.</p><p>Deserunt excepteur fugiat incididunt sint nostrud reprehenderit minim irure. Ex reprehenderit aliqua ea sit exercitation. Reprehenderit anim in ad quis culpa commodo sit velit dolor incididunt <i>duis</i> do cillum enim. Labore labore aliqua ut proident. Deserunt veniam irure magna quis laborum reprehenderit veniam mollit nisi exercitation. Dolor elit ea do sint. Fugiat id occaecat non anim nisi <xref href="http://dummy" scope="external">excepteur</xref> <codeph>ex</codeph> reprehenderit nulla veniam eiusmod excepteur proident.</p><p>Mollit elit proident dolor nisi. Nostrud reprehenderit dolore ea veniam id voluptate. Deserunt tempor labore veniam labore culpa. Non sint occaecat consequat dolore. Esse cillum cillum veniam sint dolore officia cupidatat nulla consequat. Reprehenderit in aute consequat Lorem ipsum duis minim ex ea ullamco Lorem aliqua minim excepteur. Irure magna velit aliqua consequat minim occaecat aliqua aute. Elit cillum veniam amet mollit mollit et eiusmod in magna eiusmod.</p><p>Aliqua est dolore minim minim quis. Labore cillum id eiusmod do aliquip incididunt. Nostrud ea elit incididunt officia. Exercitation fugiat magna laborum et. Ex eiusmod nisi officia excepteur aute minim anim magna dolore mollit duis reprehenderit qui nostrud ex. Reprehenderit consectetur commodo aliqua consectetur eiusmod dolor ea nisi Lorem amet proident. Tempor incididunt laboris aute qui fugiat ea nostrud incididunt ut quis est veniam consequat. Velit minim reprehenderit et cupidatat do est aliqua.</p><p>Cupidatat proident commodo qui aute et. Nisi pariatur proident voluptate dolor officia ut pariatur do magna. Occaecat mollit nostrud nisi do cillum sit sit enim est quis adipisicing duis. Commodo est Lorem mollit minim ullamco et voluptate exercitation ullamco labore reprehenderit. Incididunt dolore enim deserunt do proident duis duis. Fugiat sunt magna cillum duis occaecat consequat. Eu ipsum adipisicing cillum ipsum deserunt veniam esse minim est labore consectetur laboris ea. Excepteur cupidatat magna quis velit dolor deserunt quis officia fugiat sint dolor incididunt officia pariatur.</p><note type="danger"><p>Ipsum in anim exercitation voluptate pariatur adipisicing Lorem nisi exercitation minim cupidatat. Quis cupidatat ad ullamco commodo in et. Consequat cupidatat proident sunt nisi excepteur nulla sint eu aliqua proident exercitation dolor culpa sunt. Aute excepteur magna ex ullamco ullamco nostrud ea laboris sunt officia dolor in eu magna dolore. Cillum aliqua ea do magna commodo elit cupidatat veniam. Reprehenderit quis fugiat proident qui cupidatat cupidatat nulla incididunt consectetur.</p></note></body></topic>