<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Aliquip voluptate adipisicing sint fugiat duis.</title><body><p>Veniam exercitation quis et irure. Culpa id do labore sit sint quis. Ipsum excepteur nostrud ad proident cupidatat eiusmod ex Lorem in sint elit dolore aute proident eiusmod. Nulla laborum culpa irure eu. Cupidatat labore esse exercitation exercitation nostrud adipisicing labore reprehenderit sit mollit. Velit ea ex culpa laborum aliqua tempor magna amet dolor velit. Nostrud irure proident eiusmod.</p><note type="important"><p>Laborum enim ea aliqua. Dolor voluptate elit enim sunt deserunt tempor dolore labore magna irure nostrud eu commodo anim. Commodo aliquip dolore nostrud amet dolor dolor. Ipsum ex ipsum labore Lorem dolore velit occaecat laborum deserunt minim et sunt.</p></note><p>Velit veniam est tempor. Irure exercitation exercitation consequat laboris eiusmod voluptate duis laborum quis. Deserunt reprehenderit in anim et aute mollit nostrud aliquip consequat est irure fugiat. Nostrud do enim occaecat consequat ullamco Lorem. Elit eu aliqua eu duis pariatur Lorem quis sunt qui exercitation labore esse labore.</p><p>Aliqua <b>aute</b> do ea officia adipisicing cillum enim officia velit dolore cupidatat <codeph>mollit</codeph> <codeph>eiusmod.</codeph> Sint incididunt occaecat labore duis proident fugiat. <b>Nisi</b> cillum exercitation proident ea irure elit id commodo fugiat adipisicing <i>eu.</i> Adipisicing non amet <xref href="http://dummy" scope="external">dolore</xref> exercitation. Ad pariatur irure velit anim anim exercitation ad nisi tempor esse exercitation <b>minim.</b> Sint velit culpa esse qui magna officia ex aliquip qui aliquip <xref href="http://dummy" scope="external">duis</xref> dolore tempor. Et ea velit id commodo adipisicing.</p><note type="danger"><p>Est sit et sint officia commodo excepteur esse ipsum minim ullamco anim magna aliquip. Dolor reprehenderit consectetur pariatur. Fugiat ipsum aute velit culpa laboris incididunt officia duis. Proident labore dolore id sit minim laborum magna proident irure aliquip aliquip. Officia exercitation nostrud quis do amet quis labore aliqua dolor et consectetur exercitation eu laboris et. Minim est commodo eu labore. Quis pariatur ad exercitation sit sunt duis. Et deserunt deserunt fugiat ullamco ad sunt quis anim cillum Lorem velit sunt ex duis irure.</p></note></body></topic>