<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Laborum cillum id veniam fugiat adipisicing dolore aliquip duis.</title><body><p>Exercitation adipisicing exercitation proident occaecat do excepteur ullamco amet ex. Sint aliqua nulla non sint laborum id do occaecat. Ea aliqua esse fugiat labore aliqua ex. Magna elit exercitation minim laborum cillum deserunt dolor ad deserunt do ad pariatur adipisicing voluptate. Adipisicing voluptate cupidatat cupidatat irure aute anim. Mollit ea ex eu anim ad sunt duis ipsum ex officia duis cupidatat eiusmod irure voluptate. Ea eiusmod esse cillum labore aliqua ad eiusmod proident sunt.</p><note type="important"><p>Labore amet Lorem eiusmod nostrud velit velit eu sunt tempor velit. Labore dolor exercitation amet reprehenderit cupidatat do non esse deserunt aute Lorem incididunt culpa eiusmod fugiat. Et nisi aliqua proident officia nulla <b>adipisicing</b> aliquip <codeph>do</codeph> culpa labore incididunt id. <xref href="http://dummy" scope="external">Id</xref> ea <xref href="http://dummy" scope="external">ad</xref> do enim in elit laborum sint.</p></note><p>Laboris velit id reprehenderit est. Deserunt elit labore sunt magna labore. Enim nostrud ex aliquip aliquip non incididunt ad nulla veniam cillum voluptate ad reprehenderit enim. Minim sint proident mollit proident commodo cupidatat aute dolor eu reprehenderit do magna. Dolore fugiat officia anim qui occaecat sit ad do Lorem officia deserunt adipisicing.</p></body></topic>