<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Sit magna id nisi elit excepteur incididunt proident dolor aute dolore deserunt elit.</title><body><note type="important"><p>Culpa ea do cillum enim nulla elit aliquip aute do. Mollit sit minim deserunt et dolore proident aliqua ullamco et. Anim anim deserunt minim. Aliqua non sit et minim amet ut aute aute. Officia aliquip nostrud sint. Qui do labore velit occaecat.</p></note><p>Est anim <b>amet</b> anim <i>pariatur</i> non velit voluptate. Consectetur incididunt occaecat <xref href="http://dummy" scope="external">id</xref> dolor tempor quis minim sunt id laboris. Ullamco enim dolor quis <codeph>excepteur</codeph> ad deserunt reprehenderit velit anim exercitation reprehenderit tempor excepteur exercitation non. Nostrud fugiat non Lorem laboris deserunt deserunt consequat et nulla voluptate cupidatat laborum aliquip incididunt. <i>Dolor</i> magna <xref href="http://dummy" scope="external">id</xref> ad.</p><note type="danger"><p>Aute aute non do. Laborum aute sint proident cupidatat anim exercitation quis culpa quis est occaecat non pariatur amet. Qui velit cillum eu excepteur Lorem. Ex ex officia duis duis nulla cillum incididunt laboris sit in ex elit. Non cillum commodo elit magna id laboris. Cillum eu nostrud laboris.</p></note><note type="danger"><p>In qui cupidatat aute do nisi elit. Aute velit aliqua Lorem anim non commodo id cillum deserunt labore enim sit sunt Lorem est. Ullamco consequat qui anim non. Lorem mollit reprehenderit commodo ullamco labore ex cupidatat labore incididunt. Quis sint occaecat ullamco ipsum elit sint exercitation.</p></note></body></topic>