<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Aliquip non ipsum laborum do Lorem nostrud esse voluptate in velit incididunt laboris.</title><body><note type="danger"><p>Ad quis irure elit amet aute nulla labore Lorem. Amet esse tempor labore irure in ipsum esse sit. Minim adipisicing fugiat ipsum deserunt magna ullamco veniam irure do dolore duis. Consequat est esse veniam Lorem id Lorem proident reprehenderit ipsum ipsum sunt anim proident. Ipsum dolor reprehenderit incididunt velit ad adipisicing occaecat fugiat dolore cupidatat occaecat deserunt proident labore id. Eu do occaecat aliquip minim proident.</p></note><p>Sunt est velit minim. Exercitation nisi elit fugiat nisi pariatur qui ut est. Minim excepteur minim cupidatat ipsum consectetur in sit laborum tempor nostrud excepteur sunt laboris mollit duis. Velit dolor dolor enim nostrud magna aute do ut id aliqua mollit labore veniam nostrud.</p><ol><li><p>Dolore elit esse ullamco laboris qui esse ex laboris est consectetur ipsum sit. Culpa velit qui est nostrud id pariatur adipisicing reprehenderit eu non ullamco. Ea ullamco velit et <xref href="http://dummy" scope="external">nulla.</xref> Incididunt mollit ullamco ullamco. Laborum officia aliqua <codeph>culpa</codeph> laboris pariatur Lorem cillum Lorem cillum eu nostrud magna ullamco incididunt. Nisi elit occaecat excepteur officia.</p></li><li><p>Esse culpa anim commodo cillum id sint minim dolore nisi. Esse veniam sint ex ipsum do deserunt sit incididunt est veniam. Excepteur commodo aute nostrud sunt sit commodo ut sit duis laborum minim occaecat. Esse Lorem nostrud nostrud ex amet reprehenderit qui nulla sint ex ut esse cillum consequat. Nisi aliqua laboris labore Lorem magna et minim Lorem magna id culpa commodo.</p></li><li><p>Quis voluptate quis aliqua velit. Eiusmod anim anim quis irure pariatur cupidatat ex ullamco sint sunt officia nulla non magna. Ullamco ut excepteur excepteur. Cupidatat tempor ex dolore occaecat ut duis duis.</p></li><li><p>Eiusmod laborum consectetur laborum irure ut excepteur sint officia. Veniam nisi non fugiat consequat in adipisicing do reprehenderit non. Id cillum dolore nostrud. Exercitation est deserunt irure ad ullamco quis deserunt aute magna mollit.</p></li><li><p>Quis id enim consectetur eu consectetur incididunt. Nostrud irure dolore et nisi veniam nisi. Exercitation magna ipsum occaecat est consequat fugiat deserunt enim do. Anim ea ad esse. Labore non excepteur id minim sit. Commodo nisi dolore in magna consectetur amet laborum duis. Nisi aliqua magna non anim minim ut magna anim sint est laboris non.</p></li></ol><p>Incididunt exercitation magna ex duis est deserunt deserunt nisi ullamco ut nostrud aliqua irure velit ea. Est proident officia labore sint exercitation in velit ad culpa do officia commodo. Exercitation velit ex non amet est fugiat ad est officia quis. Tempor ea elit officia nulla cillum ut consequat consectetur minim. Aute dolor ut sunt voluptate excepteur Lorem laborum exercitation. Sit occaecat in amet sint mollit commodo irure fugiat officia aliqua nulla anim.</p></body></topic>