<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>In in cupidatat commodo veniam laborum esse incididunt velit sit do consequat sunt officia ut sint.</title><body><p>Duis deserunt labore enim consectetur. <xref href="http://dummy" scope="external">Nulla</xref> sint ea irure ut <i>voluptate</i> sunt enim magna Lorem sunt occaecat nulla. Culpa irure occaecat ut aliquip ullamco culpa sunt eu dolor amet. Aute do qui proident pariatur sunt <i>duis</i> <b>officia</b> dolor deserunt culpa ut <b>enim.</b></p><note type="danger"><p>Veniam enim est magna ea sit ut labore deserunt esse <codeph>fugiat</codeph> exercitation aute sunt. Id consectetur elit enim sint et officia velit consectetur dolor cupidatat minim non. Cillum incididunt qui adipisicing. Occaecat aliqua est fugiat aute eu <i>commodo</i> magna ea adipisicing minim occaecat. Veniam officia proident in Lorem elit minim. Esse nisi officia magna elit nostrud nostrud ipsum sit Lorem <b>ut</b> esse dolore.</p></note><note type="important"><p>Laborum sit consequat ex officia ipsum duis fugiat. Culpa elit in fugiat commodo cillum aute aute duis eu cupidatat labore eiusmod. Qui ipsum excepteur duis reprehenderit id duis nisi Lorem proident esse ad labore aliqua et. Aute aliquip esse nulla labore cillum.</p></note><p>Voluptate deserunt voluptate excepteur ad consequat fugiat esse elit do minim. Ea consectetur adipisicing aute laborum minim incididunt irure nostrud velit nostrud ea excepteur voluptate voluptate id. Nisi nulla et do labore tempor est exercitation esse occaecat nisi eu laboris adipisicing. Voluptate anim tempor aliquip. Proident tempor elit elit in minim. Velit commodo veniam enim cillum velit aliquip amet ullamco irure consequat in.</p></body></topic>