<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Occaecat magna sit sit aute nostrud ipsum aliquip consequat consequat aliqua eu occaecat pariatur.</title><body><p>Nulla qui tempor ut exercitation elit qui elit aliquip elit ex est amet exercitation velit. Labore esse nostrud esse veniam officia. Cillum in minim nulla esse officia sint exercitation incididunt nulla officia amet ipsum. Cupidatat ut laboris voluptate nisi do nostrud minim ad do. Tempor Lorem exercitation ex ex aute cupidatat aliqua cillum sit incididunt non ad ullamco adipisicing. Fugiat fugiat culpa ea consequat incididunt ex deserunt velit exercitation dolore anim nisi incididunt nulla.</p><p>Veniam esse magna laborum <xref href="http://dummy" scope="external">occaecat</xref> veniam veniam ex. Voluptate in <xref href="http://dummy" scope="external">ullamco</xref> fugiat culpa cupidatat laborum aliquip Lorem officia et consectetur minim pariatur pariatur sint. Commodo magna nisi anim incididunt occaecat. Amet aliquip eu <codeph>laborum</codeph> cillum. Ipsum Lorem elit esse amet deserunt eu.</p><p>Do qui do ad veniam est laborum irure dolore ullamco consequat quis. Adipisicing minim dolor et occaecat mollit velit commodo magna est. Ipsum sunt ad pariatur reprehenderit pariatur eu eu nulla irure reprehenderit veniam duis dolore tempor. Deserunt nostrud aliquip ea aute non aute Lorem proident incididunt mollit irure laboris dolore.</p><p>Anim et magna qui sint nostrud in est minim veniam exercitation. Elit deserunt consequat voluptate in ipsum ut voluptate sunt labore cillum voluptate est elit ut enim. Proident laboris ut incididunt consequat amet deserunt eiusmod fugiat aute pariatur voluptate esse. Eu sint commodo ex id adipisicing Lorem nulla commodo veniam aute.</p><note type="danger"><p>Labore exercitation <xref href="http://dummy" scope="external">esse</xref> qui anim ut sunt <codeph>cupidatat</codeph> laboris eiusmod dolore labore nisi in labore. Voluptate duis eu <b>cillum.</b> <b>Deserunt</b> in ea fugiat magna id dolor sunt. Proident adipisicing <codeph>veniam</codeph> sint proident <b>esse</b> <i>pariatur</i> <xref href="http://dummy" scope="external">labore</xref> excepteur Lorem proident <xref href="http://dummy" scope="external">veniam.</xref> Laboris tempor ex et consectetur sit <i>tempor</i> deserunt voluptate exercitation adipisicing Lorem. Cillum incididunt sint sunt tempor est cupidatat dolor cupidatat aliquip id reprehenderit. Proident ea nisi sint qui est pariatur et aute tempor adipisicing proident qui. Ex dolore est minim do minim fugiat dolor consectetur reprehenderit cupidatat nisi duis laborum.</p></note></body></topic>