<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Magna pariatur eu occaecat deserunt deserunt ad anim non ullamco sit officia ullamco veniam officia.</title><body><p>Eiusmod nisi officia eiusmod <xref href="http://dummy" scope="external">ex</xref> irure officia eiusmod <xref href="http://dummy" scope="external">duis</xref> aliquip ut cillum culpa culpa. <u>Magna</u> est labore fugiat non anim non commodo sint deserunt commodo magna. Reprehenderit elit qui excepteur occaecat dolor commodo exercitation deserunt velit <xref href="http://dummy" scope="external">eiusmod</xref> deserunt labore ullamco. Ea id cillum elit cillum ex elit sit officia consectetur in nostrud dolore esse fugiat. Culpa sint excepteur adipisicing fugiat excepteur est <i>reprehenderit</i> proident dolore <b>ut.</b></p><p>Laborum exercitation voluptate ullamco fugiat ullamco excepteur qui. Proident fugiat ut veniam esse. Anim veniam quis reprehenderit et. Ipsum cillum eu duis sunt.</p><note type="important"><p>Magna amet dolor aute sint dolor dolor culpa irure. Do in laborum exercitation sunt velit cupidatat culpa velit minim commodo labore ad. Officia aute nulla tempor incididunt. Culpa amet est proident pariatur non. Officia ea irure commodo reprehenderit do duis sint.</p></note><p>Officia laboris anim in Lorem excepteur. Culpa duis ipsum cillum enim non est laborum mollit laboris aute. Labore enim magna ipsum ullamco officia dolore magna laborum laborum irure eu cupidatat nulla sint. Voluptate ad occaecat elit officia reprehenderit do velit. Elit enim ipsum sunt minim excepteur cillum. Ea amet enim est voluptate aliqua quis qui nostrud sunt.</p><p>Occaecat ea voluptate fugiat minim ea quis laboris. Duis est cillum ex incididunt Lorem excepteur quis dolore anim. Reprehenderit pariatur duis ex aliquip mollit aute nulla. Et magna proident commodo cupidatat eiusmod pariatur sint. Velit culpa aliqua consequat ipsum ullamco duis ea velit elit. Duis esse labore ex aliquip ad tempor magna magna pariatur.</p></body></topic>