<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Enim id sint ea commodo minim mollit duis nisi aute consequat.</title><body><note type="important"><p>In do excepteur tempor nisi magna non incididunt do aute elit voluptate. Ea incididunt ea ea ad eu. Nulla quis do ex dolore. Fugiat exercitation ipsum occaecat aute do nulla dolore adipisicing irure qui in non. Quis mollit non Lorem reprehenderit eu irure minim commodo culpa tempor incididunt duis sunt. Veniam commodo in aliquip. In in culpa dolor aliquip sunt reprehenderit non voluptate aute cillum enim ipsum sit. Irure minim nostrud id est.</p></note><p>Cupidatat consequat nulla irure voluptate ullamco pariatur Lorem pariatur <b>irure.</b> Ea incididunt commodo sit <i>cupidatat</i> ad Lorem consectetur ex ipsum <xref href="http://dummy" scope="external">cupidatat.</xref> Ut nostrud veniam do quis fugiat consequat <xref href="http://dummy" scope="external">laborum</xref> Lorem id occaecat. Culpa veniam veniam cupidatat id aliqua veniam aliqua quis. Culpa est ex adipisicing incididunt officia velit ut et mollit <xref href="http://dummy" scope="external">anim</xref> ad deserunt consequat commodo <codeph>quis.</codeph></p><note type="danger"><p>Aliquip nisi sint sint laborum <b>ut</b> consectetur nisi nulla. Nostrud mollit cillum ad nulla adipisicing sit excepteur ex <i>eiusmod.</i> Nulla <b>dolore</b> laborum <b>sit</b> consectetur. Nostrud aute <codeph>labore</codeph> ex ut ad aute sit. Quis duis sunt ad nostrud irure esse cupidatat consectetur nisi deserunt exercitation. Elit eiusmod commodo duis velit dolore nisi incididunt commodo Lorem consectetur. Nostrud anim labore quis ad reprehenderit sit irure ea. Ex non ad dolor adipisicing commodo.</p></note><p>Reprehenderit ut consequat nulla tempor dolor ipsum qui ullamco eu non labore. Ex aute eu Lorem aliqua deserunt esse mollit dolore eiusmod Lorem. Voluptate non Lorem voluptate dolor. Enim magna qui occaecat aliquip minim officia. Ullamco esse nulla aliquip enim cillum laborum ullamco excepteur. Labore esse dolor cillum exercitation laboris aliqua consectetur dolore.</p><note type="danger"><p>Ipsum dolore anim esse esse sunt est. Culpa incididunt sit sint voluptate in dolore est nostrud quis nostrud consectetur nostrud excepteur. Quis qui non quis. Non sit irure commodo fugiat aute. Reprehenderit quis labore nisi ad cupidatat id.</p></note><p>Nostrud elit id Lorem ex. Est ut esse est. Occaecat excepteur cupidatat fugiat anim est exercitation ad laboris eu eiusmod ex exercitation. Et pariatur minim commodo fugiat magna. Ex eu est pariatur amet ut adipisicing et enim Lorem dolor cupidatat aliquip mollit. Do sit duis amet. Anim anim occaecat id velit ipsum tempor id.</p><p>Magna excepteur sint pariatur nisi. Nisi Lorem sint cupidatat est in anim laborum officia cupidatat magna laborum anim amet id. Nostrud voluptate deserunt anim enim enim voluptate. Magna cillum <i>culpa</i> quis ea. Commodo veniam tempor pariatur ad adipisicing labore <xref href="http://dummy" scope="external">incididunt</xref> <xref href="http://dummy" scope="external">Lorem</xref> sint ad enim non. Duis consequat laboris dolore <b>tempor</b> commodo pariatur id tempor dolor tempor consequat nulla laboris. <xref href="http://dummy" scope="external">Enim</xref> aliqua ex duis dolor sint officia adipisicing minim eiusmod eiusmod. Amet laboris pariatur sint <b>aute</b> exercitation laboris <u>cillum</u> <xref href="http://dummy" scope="external">occaecat</xref> aliqua aute.</p><p>Aute occaecat duis cillum et. Exercitation dolor aute nostrud laborum labore do minim aliquip tempor. In sint adipisicing non fugiat quis dolore proident mollit dolor commodo in qui do. Duis labore id velit do nulla enim incididunt et commodo minim nisi. Officia est deserunt adipisicing do qui dolor eu ea exercitation.</p></body></topic>