<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Id nulla ea duis anim reprehenderit fugiat tempor occaecat nulla ad veniam occaecat ullamco cillum.</title><body><note type="important"><p>Aliqua in anim mollit. Consequat adipisicing minim consectetur in enim proident incididunt enim ipsum duis. Velit minim ullamco irure non sit ea fugiat laboris officia. Quis aliqua aliqua esse reprehenderit officia mollit est cillum irure cillum. Irure irure occaecat laboris. Do tempor ad mollit Lorem elit commodo ut aliqua quis proident ullamco. Pariatur in <xref href="http://dummy" scope="external">aliqua</xref> commodo sit adipisicing. Veniam voluptate eiusmod ullamco ea aute ex aute sint laboris laborum veniam proident.</p></note><note type="danger"><p>Officia tempor adipisicing ea minim. Quis fugiat voluptate quis sint in. Enim esse ullamco irure duis sit. Eiusmod velit ipsum elit aliquip. Eu aliqua ipsum occaecat laborum do fugiat ad. Deserunt elit veniam pariatur aliquip ut eiusmod enim ex minim laboris enim aliqua. Ut deserunt eu ea proident eiusmod velit eiusmod officia deserunt et.</p></note><p>Id qui proident amet incididunt eu laboris laborum sit nostrud ea laboris adipisicing reprehenderit dolore pariatur. Aliqua ad aliqua culpa enim. Sint et fugiat velit officia ad veniam voluptate excepteur. Laboris officia fugiat sint qui sint consequat laborum tempor incididunt labore eiusmod aliquip. Et consequat qui magna aliqua nulla incididunt occaecat ut id eu. Duis proident nisi esse ex id cupidatat elit sint. Ipsum velit proident nisi laboris veniam aliquip irure labore mollit ut enim.</p></body></topic>