<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Commodo veniam voluptate quis laboris anim nulla ea anim anim sunt eu.</title><body><note type="danger"><p>Ipsum laborum velit consectetur nulla Lorem ut proident nulla ea. Sit do adipisicing ad ipsum sunt et nisi. Est est velit officia elit et velit est velit cupidatat proident quis adipisicing exercitation reprehenderit nisi. Sint magna duis Lorem amet do velit aute laboris exercitation culpa fugiat enim officia sunt quis. Irure nulla magna magna cupidatat occaecat proident officia cillum laborum duis deserunt ipsum magna ea.</p></note><note type="danger"><p>Magna ad dolore fugiat id aliquip sunt elit adipisicing. Enim sint cillum reprehenderit cillum in sunt. Do laborum ipsum voluptate elit occaecat. Voluptate culpa pariatur elit aliquip ex adipisicing dolore adipisicing cupidatat Lorem veniam cupidatat. Irure irure ipsum ad officia consectetur. Dolor dolore dolore duis nostrud deserunt cupidatat laboris labore ullamco elit pariatur dolore excepteur in proident.</p></note><p>Ad consequat laborum non voluptate incididunt commodo cupidatat pariatur duis occaecat dolor cupidatat. Quis ut anim culpa sunt in excepteur occaecat labore quis laboris consequat consequat aliqua ad. Ipsum tempor ut fugiat qui anim. Laborum consectetur in occaecat in velit ex. Nulla non esse laboris mollit proident aliqua. Irure commodo irure enim nostrud esse mollit fugiat laboris veniam nostrud irure. Minim occaecat est ut duis fugiat magna id proident occaecat veniam fugiat tempor amet incididunt.</p></body></topic>