<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Veniam velit id adipisicing elit tempor dolor occaecat ut officia tempor exercitation.</title><body><p>Ea nisi non duis qui culpa nisi cupidatat. Anim irure reprehenderit amet nulla voluptate in in elit enim aute ut ipsum tempor aliquip aliquip. Occaecat sint labore ex elit occaecat adipisicing consectetur. Ad ex exercitation consequat eu duis adipisicing aliqua duis ex aliquip ut magna elit. Ex quis eu irure aute labore quis consectetur amet consequat. Aliquip aliquip <i>duis</i> aliquip ut tempor cupidatat labore eu ea amet ipsum ut.</p><note type="important"><p>Nostrud reprehenderit commodo elit dolor ipsum <xref href="http://dummy" scope="external">non</xref> deserunt aliquip reprehenderit ullamco ad ea dolore adipisicing. Velit aliqua nulla aute commodo. Aute nostrud sit ea elit esse ipsum ad veniam irure occaecat sint Lorem pariatur. Reprehenderit cillum do veniam id fugiat adipisicing <codeph>magna</codeph> officia et adipisicing.</p></note><p>Ex fugiat non deserunt exercitation eiusmod laborum velit sit. Mollit minim fugiat occaecat Lorem est pariatur est consequat non amet pariatur reprehenderit do. Esse nostrud incididunt cupidatat quis ea proident ipsum laboris. Veniam proident occaecat proident consequat incididunt eu labore voluptate. Cillum id commodo proident eu qui qui incididunt qui aliqua in excepteur. Cupidatat aliquip proident consequat adipisicing id voluptate velit sint ad.</p></body></topic>