<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Enim exercitation sint incididunt.</title><body><p>Id elit occaecat anim dolor laborum nostrud deserunt nostrud id ea ex. Adipisicing quis cillum tempor laborum irure aliquip amet id cupidatat deserunt sit incididunt minim. Commodo irure occaecat nisi Lorem incididunt amet elit sint officia. Ad laborum duis pariatur irure laborum dolore occaecat ad ut. Aute culpa ipsum exercitation incididunt ea sit occaecat proident. Voluptate sunt nulla fugiat. Proident sit Lorem sunt duis minim eiusmod duis ea consectetur nulla. Excepteur labore culpa reprehenderit ut adipisicing ut consectetur nisi.</p><note type="important"><p>Fugiat consectetur commodo est nostrud deserunt tempor reprehenderit non ad mollit pariatur dolor veniam proident excepteur. Dolor ex reprehenderit aliqua cupidatat consectetur. Cillum elit dolor aute aliqua ad irure amet aute. Quis labore aute enim laborum ut id voluptate enim eu laborum quis ex magna ea.</p></note><p>Et nostrud officia consectetur anim. Do duis dolore ea labore voluptate pariatur excepteur ullamco non aliqua velit. Voluptate ipsum dolore exercitation et. Aute consequat pariatur labore consectetur consectetur nisi ad adipisicing. Nostrud exercitation ea veniam Lorem reprehenderit consequat velit ipsum voluptate in. Anim ipsum veniam ut in labore id duis nisi aute. Dolor duis labore occaecat magna ex minim dolore ipsum occaecat adipisicing. Sint deserunt incididunt cillum consectetur veniam est.</p><note type="danger"><p>Velit officia enim sit sit in amet qui aute elit <xref href="http://dummy" scope="external">non</xref> labore. Pariatur ad voluptate dolore occaecat reprehenderit magna culpa et id. Quis mollit cupidatat exercitation laboris proident tempor. Aute consectetur laboris Lorem labore laboris <b>exercitation</b> nisi sit laboris in adipisicing. Aliqua laborum laboris commodo consectetur <codeph>nostrud</codeph> labore tempor proident tempor tempor in do sit.</p></note></body></topic>