<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Est laborum sunt cillum incididunt eu.</title><body><note type="important"><p>Elit ipsum reprehenderit culpa ea consectetur amet voluptate ut eiusmod officia duis. Occaecat adipisicing ullamco adipisicing. Culpa laborum et ullamco magna id. Sit est sint nulla ea amet eu do anim ad commodo laborum Lorem id quis. Incididunt labore magna magna nostrud sint consequat.</p></note><note type="danger"><p>Excepteur duis reprehenderit quis duis excepteur aliqua aute esse anim nisi anim exercitation esse. Aliquip pariatur voluptate eu elit laborum. Nisi pariatur ea aliqua. Enim qui mollit voluptate dolore nisi cillum magna Lorem cillum eiusmod duis aliquip exercitation <i>laboris.</i> Esse proident excepteur nisi est duis ut in occaecat <xref href="http://dummy" scope="external">sint.</xref> Cillum <b>qui</b> labore ad occaecat sint nisi ea <b>deserunt</b> do.</p></note><p>Sunt labore et eu anim in voluptate. Laborum eiusmod nostrud adipisicing non ad enim dolor id reprehenderit do ea esse ad magna. Ipsum culpa aliquip amet aliquip eu labore veniam quis qui. Officia nulla aliqua quis eu. Minim occaecat irure velit labore labore ullamco laborum occaecat aute culpa amet Lorem. Ut labore id et cillum officia laboris qui aliqua mollit pariatur. Sint sint proident do irure irure do aliquip. Velit sunt dolor ullamco dolor proident veniam voluptate cillum Lorem.</p><note type="important"><p>Fugiat do enim incididunt aliqua laboris mollit culpa ex est incididunt in ex velit veniam laboris. Aute magna mollit non consequat id est. Do labore aute officia laborum laborum. Sunt est incididunt enim qui nisi veniam cillum esse. Dolor cillum commodo commodo sit cupidatat eiusmod est laboris magna laborum veniam ea ex cillum.</p></note></body></topic>