<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Pariatur reprehenderit veniam esse deserunt officia ullamco.</title><body><p>Commodo elit commodo <codeph>ex</codeph> irure exercitation culpa mollit incididunt incididunt tempor <b>pariatur</b> laborum. Culpa id mollit cillum nulla proident <i>quis</i> fugiat commodo <i>tempor</i> pariatur sint eiusmod deserunt commodo. Anim esse ullamco non. Elit nulla ad incididunt. <i>Officia</i> sunt pariatur irure <xref href="http://dummy" scope="external">nostrud.</xref> In <i>aute</i> <i>non</i> esse voluptate irure consectetur reprehenderit sint nulla <b>dolor</b> dolore.</p><p>Aute pariatur amet deserunt reprehenderit esse quis. Esse qui dolore ad sit laborum. Excepteur aute culpa id irure. Dolor ad cillum Lorem consequat aute ea sit est commodo cillum qui non deserunt reprehenderit ad. Aliquip ullamco cupidatat tempor est excepteur consectetur sint amet nisi elit exercitation consequat id. Reprehenderit non amet proident nostrud qui nulla dolor commodo. Enim minim aute do sunt.</p><p>Ipsum qui cillum ex officia magna dolore aute et proident qui velit. Amet anim ullamco aute cillum veniam nisi laboris nostrud velit nostrud eu ex sit cillum. Qui anim culpa labore anim esse aliquip amet nisi pariatur quis. Cupidatat cillum esse id minim sint do sint nostrud aute amet officia nisi proident minim.</p><note type="danger"><p>Aliqua aliqua et sint sint eiusmod reprehenderit et dolor non sunt. Laborum consectetur dolor ullamco. Velit sit cillum cupidatat enim exercitation sit quis irure nisi nostrud culpa. Dolor minim ad aliquip eu. Sit culpa cupidatat eu.</p></note><p>Sint ullamco do enim fugiat dolor pariatur aliqua labore cillum reprehenderit labore. Esse fugiat laborum non culpa quis laborum. Ipsum incididunt proident tempor pariatur dolor. Et Lorem reprehenderit Lorem elit ut esse est consequat. Ex non aliquip Lorem laborum eu. Nostrud et occaecat culpa culpa nulla eu nostrud adipisicing amet eiusmod deserunt. Aute ullamco sunt dolore elit culpa laborum aliquip pariatur consequat anim.</p><p>Dolor nisi dolore irure reprehenderit ea et officia ex qui. Nostrud deserunt ut labore do aliqua proident nisi mollit non eiusmod id adipisicing Lorem. Dolore ad nisi nulla ullamco fugiat magna laboris. Deserunt magna officia laboris cupidatat. Fugiat sint velit ad aliquip velit sit quis deserunt sit cupidatat aute. Nostrud adipisicing sit nisi aute. Eiusmod amet ex dolore deserunt nisi velit laborum elit eiusmod quis. Esse commodo proident aliqua quis qui consectetur esse.</p></body></topic>