<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Amet amet irure velit minim esse culpa.</title><body><p>Esse dolore quis esse <i>aliquip</i> enim ut pariatur. Id officia Lorem enim voluptate labore proident nostrud anim elit duis minim sit occaecat <xref href="http://dummy" scope="external">irure</xref> cupidatat. Cillum <b>officia</b> labore ex <i>magna</i> consequat Lorem non non laboris <xref href="http://dummy" scope="external">fugiat</xref> labore. Cupidatat <i>occaecat</i> ea irure <b>do</b> ea laboris in nostrud velit reprehenderit ipsum et anim irure tempor.</p><p>Commodo ad ad sint fugiat <codeph>minim</codeph> dolor sint adipisicing culpa id sint aute eiusmod. Officia Lorem incididunt consectetur laborum adipisicing aliqua consequat commodo aute incididunt non anim. Officia id labore reprehenderit magna cupidatat consectetur consequat Lorem nisi. Aliqua esse incididunt mollit minim commodo <i>laborum</i> tempor anim. Tempor qui commodo consectetur consequat amet sit voluptate sunt enim amet quis sunt laboris.</p><p>Aute reprehenderit ullamco exercitation consequat deserunt ea velit qui anim. Eiusmod sunt consectetur esse labore pariatur officia culpa qui in ea quis elit. Et quis tempor est velit proident cupidatat ad consequat nisi elit cupidatat consequat anim veniam cillum. Aute anim et officia velit Lorem fugiat nostrud voluptate fugiat minim.</p><note type="danger"><p>Dolore in in velit est in tempor ex nostrud. Laboris aliquip cillum officia cupidatat qui et sunt incididunt. Esse Lorem dolor elit cillum fugiat aliqua. Et nulla ea commodo reprehenderit id et id adipisicing ipsum cupidatat non velit nulla eu elit. Occaecat consectetur laboris velit elit do culpa excepteur proident nulla laborum ex. Et velit ullamco amet ut occaecat consequat nostrud irure exercitation duis nulla sint ut magna. Duis magna ad incididunt adipisicing.</p></note><p>Officia culpa Lorem qui commodo. Nostrud id voluptate ex adipisicing. Aute eiusmod id minim laborum. Est excepteur do in nulla consequat sunt id veniam duis et qui exercitation occaecat et. Irure Lorem amet quis enim esse Lorem ex. Consectetur reprehenderit duis ullamco velit amet est commodo anim labore adipisicing nisi aliquip quis minim.</p><p>Amet duis exercitation sint do minim culpa incididunt occaecat in. Voluptate exercitation enim esse amet nostrud. Consequat sint pariatur fugiat. Pariatur enim deserunt adipisicing deserunt eu reprehenderit laborum aliquip eiusmod aliqua aute.</p><p>Ex veniam minim dolor velit qui amet nostrud velit adipisicing Lorem ex. Veniam nulla qui sit exercitation laborum dolor nulla anim non laborum. Pariatur ea ea nulla. Tempor do est proident ea sunt officia dolor. Adipisicing pariatur consectetur qui occaecat amet. Veniam nostrud culpa qui. Exercitation id exercitation et ullamco id culpa ipsum adipisicing.</p><p>Enim officia eiusmod dolor esse labore laboris exercitation. Tempor laboris ullamco Lorem ea. Cupidatat veniam dolore commodo ut anim esse officia Lorem sint est do. Voluptate adipisicing enim reprehenderit aliqua occaecat quis laboris culpa nostrud minim velit ad deserunt culpa. Aliquip elit minim id pariatur.</p></body></topic>