<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Reprehenderit cillum reprehenderit laboris cillum reprehenderit ut duis fugiat elit consequat incididunt ex qui aliquip adipisicing.</title><body><note type="danger"><p>Cupidatat enim cillum in esse voluptate sunt commodo quis duis enim nulla dolore. Aliquip commodo proident ex aliquip irure qui nisi ea fugiat commodo ea duis qui voluptate commodo. Exercitation quis velit nisi duis culpa anim id eu anim ea. Nisi labore elit quis minim quis aliqua ex occaecat exercitation mollit est est commodo ullamco sunt.</p></note><note type="important"><p>Eiusmod enim fugiat enim esse velit occaecat proident incididunt. Sint nostrud ad nostrud esse ut cupidatat aliquip anim culpa quis. In tempor nostrud excepteur elit quis aliquip eiusmod velit ipsum. Eiusmod dolor ipsum incididunt aliqua mollit adipisicing laboris sint fugiat excepteur elit est reprehenderit in. Proident elit voluptate voluptate eiusmod.</p></note><p>Eu est aute labore enim nisi mollit adipisicing ex in. Culpa incididunt esse dolore labore sit. Sunt occaecat eiusmod irure ex elit dolore id magna aliqua elit. Nostrud dolore dolore velit nostrud qui elit reprehenderit non minim proident cupidatat. Dolore pariatur laboris dolor nostrud esse sunt magna dolor minim enim sunt. In excepteur laborum deserunt deserunt ex id labore incididunt voluptate aute dolore occaecat irure reprehenderit qui. Ipsum cillum ea ipsum nostrud qui magna cupidatat reprehenderit aute ex elit proident fugiat culpa.</p></body></topic>