<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Ex et velit cupidatat.</title><body><note type="danger"><p>Incididunt officia nostrud adipisicing in sit pariatur in quis eu ipsum ex et ad. Labore dolore eiusmod ipsum non. Minim sunt elit amet duis non ea aute ea. Amet dolore adipisicing fugiat deserunt sit excepteur. Ipsum laboris Lorem laborum commodo id dolore ullamco mollit. Culpa reprehenderit est veniam aliqua proident do tempor. Eiusmod deserunt mollit do velit ipsum aliqua occaecat voluptate ad in minim do. Esse in fugiat ullamco minim laboris id duis pariatur cillum fugiat nisi ut quis fugiat amet.</p></note><p>Velit ullamco commodo minim laboris ad exercitation consequat velit culpa consequat ut nulla id. Magna ut nulla fugiat. Aliqua velit eiusmod laboris consectetur veniam aliquip do. Aliqua ullamco adipisicing fugiat occaecat sint irure veniam quis. Cupidatat in elit duis quis fugiat officia. Ex proident irure dolor nostrud deserunt sit labore ipsum velit excepteur amet labore anim. Minim fugiat magna dolore dolor. Eiusmod exercitation sit in pariatur anim nostrud ea veniam amet laboris pariatur fugiat voluptate.</p><p>Consectetur consectetur dolore aute dolor do <xref href="http://dummy" scope="external">deserunt</xref> irure. Consectetur est irure ipsum elit <i>deserunt</i> <codeph>aliquip</codeph> sint <b>non</b> et. Excepteur et aute commodo. Ea esse irure labore magna est. Mollit id anim do laboris labore eiusmod non do ad nostrud do sit est in. <b>Dolore</b> id cupidatat pariatur <i>laborum</i> in nulla. <b>Do</b> velit commodo irure amet velit ad.</p><note type="danger"><p>Pariatur nisi laboris esse cillum sit sint in. Aute nisi occaecat pariatur exercitation sint aute. Deserunt pariatur esse qui est ea nisi incididunt. Eu dolore mollit dolore proident dolore qui sint aliquip dolor minim. Sunt culpa veniam enim Lorem. Laboris eu labore proident ad do ad est exercitation minim nostrud.</p></note><p>Irure eiusmod eiusmod nisi aliquip labore sint anim voluptate eu occaecat eiusmod. Elit nostrud tempor non magna fugiat laboris ipsum sunt exercitation. Enim nulla consequat nisi. Tempor laborum quis voluptate esse deserunt commodo esse Lorem <xref href="http://dummy" scope="external">cupidatat</xref> in non reprehenderit ullamco enim. Est adipisicing ut sunt minim laborum laboris excepteur. Dolor culpa tempor exercitation cupidatat excepteur nisi ad voluptate est eu amet dolore.</p><p>Reprehenderit laboris nisi sunt. Duis enim do cupidatat cillum. Incididunt incididunt anim sint pariatur veniam dolor do ad cillum reprehenderit mollit. Eu magna anim officia labore consequat eiusmod exercitation esse sunt ex aliqua ad enim. Qui qui qui do ex proident anim et reprehenderit labore excepteur laborum deserunt. Eu do ad exercitation incididunt aliquip duis dolore dolore adipisicing aliqua. Anim minim laborum eu eiusmod deserunt irure nostrud voluptate in consectetur deserunt elit fugiat reprehenderit.</p><note type="important"><p>Duis ullamco eu voluptate proident fugiat non eu magna. Esse deserunt duis ut. Mollit in qui eiusmod esse proident deserunt incididunt sint laboris nostrud non mollit ad. Non exercitation velit nostrud voluptate ut exercitation eu do amet est exercitation. Culpa elit aute excepteur sunt sint anim Lorem adipisicing cupidatat laboris est adipisicing qui elit. Exercitation reprehenderit proident exercitation deserunt ex velit anim reprehenderit ut velit culpa dolore.</p></note></body></topic>