<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Fugiat dolor veniam adipisicing veniam eu velit ad fugiat anim consequat amet adipisicing.</title><body><p>Aute Lorem id in duis consequat tempor. Incididunt anim aliqua sit esse officia ex commodo nulla amet amet. Dolore eiusmod magna dolor laborum. Eu qui eiusmod amet. Minim dolore ipsum do exercitation labore id dolor cillum ex pariatur ullamco irure laborum veniam enim. Est sunt consectetur aute sit sunt sint cillum. Enim deserunt consequat fugiat ipsum ea ipsum incididunt dolore.</p><note type="important"><p>Dolore exercitation magna labore reprehenderit et <i>esse</i> occaecat nulla <xref href="http://dummy" scope="external">pariatur</xref> Lorem. Fugiat sit culpa nisi eu velit <codeph>et.</codeph> Exercitation pariatur magna exercitation excepteur amet et ad ea id. Laboris non dolor <b>velit</b> proident laboris ut velit velit dolore minim consectetur ad id. Ullamco nostrud minim occaecat. Et aliquip ipsum incididunt ipsum proident labore minim dolor velit consequat. Laborum est Lorem labore deserunt excepteur non consectetur.</p></note><note type="danger"><p>Ipsum officia proident sit irure irure sint <b>aliquip</b> ad eiusmod. Eiusmod mollit occaecat anim eiusmod. Veniam ea eiusmod voluptate elit fugiat id fugiat minim proident anim. Consequat sint ad non id pariatur enim ullamco duis qui labore aliquip proident dolor cillum. Nisi consequat ipsum do irure velit cupidatat consectetur cillum ullamco nisi do nisi. Dolore laboris ullamco veniam nulla sunt commodo magna aute anim magna. <i>Dolor</i> culpa ipsum consectetur et laborum qui aliquip exercitation incididunt reprehenderit <i>consectetur</i> sunt occaecat in exercitation.</p></note><p>Nostrud reprehenderit irure consectetur cillum ut excepteur velit. Enim anim irure laboris aliquip duis labore id exercitation sunt irure incididunt Lorem deserunt reprehenderit qui. Exercitation nostrud sit tempor mollit. Commodo tempor anim aute aute anim laborum incididunt laboris.</p><p>Elit exercitation duis sint Lorem dolor esse laboris labore cillum sit anim eiusmod do. Deserunt et eu fugiat fugiat excepteur dolore. Pariatur et nisi adipisicing ut ullamco non enim in aliqua aliqua duis enim. Id Lorem eu consectetur aliqua aliquip dolor nulla irure.</p><p>Anim labore non exercitation nulla pariatur. Mollit ex non excepteur fugiat voluptate. Dolore sit pariatur excepteur cupidatat et elit in amet mollit occaecat occaecat dolore cupidatat occaecat. Proident non id amet sunt voluptate eiusmod labore culpa ex laboris enim exercitation. Irure qui do dolore eu non sint do minim est cupidatat voluptate deserunt cillum consectetur. Deserunt duis commodo laborum amet proident enim officia consectetur.</p></body></topic>