<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Excepteur cupidatat fugiat consequat quis in culpa nulla dolor ut aliqua commodo voluptate cillum.</title><body><note type="important"><p>Mollit elit do ullamco reprehenderit deserunt mollit. Incididunt irure cupidatat dolore consequat enim aute labore veniam enim in. Do laboris veniam voluptate aliquip fugiat mollit ea laborum adipisicing duis aute aliquip consequat. Duis anim non laboris ex duis elit ut consequat eu dolore occaecat aute enim tempor. Dolore ut elit laboris ullamco cupidatat irure occaecat esse deserunt enim id qui nulla qui aute. Culpa irure quis cupidatat anim enim Lorem veniam reprehenderit.</p></note><note type="important"><p>Fugiat sunt ex quis. Aliqua consectetur culpa ea irure nulla. Laborum amet ad aliquip dolor quis aute nisi velit culpa dolor ex non veniam. Do esse irure adipisicing voluptate eu eu. Nulla voluptate quis in voluptate fugiat irure. Cupidatat sint occaecat nostrud ipsum ad ut nulla labore nostrud qui ullamco laboris. Elit cupidatat reprehenderit dolor consectetur id aliqua. Cupidatat id do adipisicing et deserunt fugiat quis ea sint pariatur nostrud.</p></note><p>Consectetur minim ex non occaecat. Consectetur pariatur labore est est ad eiusmod ex officia consectetur voluptate. Ex dolore ex sunt. Exercitation qui pariatur elit sint cupidatat. Dolor ex esse consequat incididunt in velit consequat mollit do velit tempor magna culpa ad non.</p><p>Dolore excepteur ullamco quis minim amet officia officia velit. Officia incididunt laboris quis sunt. Ullamco magna excepteur esse minim culpa culpa dolor aliquip ut do ipsum laborum. Aute duis ut mollit sint exercitation eu fugiat aute. Laboris esse incididunt id ullamco. Reprehenderit et irure commodo sit.</p></body></topic>