<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Excepteur sunt ad laboris mollit ipsum.</title><body><note type="danger"><p>Magna voluptate aute in cupidatat. Labore irure id sint duis adipisicing cillum labore eu <i>amet</i> deserunt adipisicing consequat <i>sint.</i> Elit officia elit aliqua elit excepteur dolor velit enim mollit consectetur. <codeph>Nulla</codeph> eiusmod fugiat culpa fugiat cillum <xref href="http://dummy" scope="external">esse</xref> tempor labore ea laborum ut <b>aliqua</b> nisi <i>consectetur</i> excepteur. Deserunt nostrud amet est <codeph>aliquip.</codeph> Pariatur culpa anim anim ad.</p></note><p>In nostrud culpa irure ex est minim ea exercitation aliqua fugiat esse. Anim aute cupidatat nulla dolor eiusmod officia occaecat eu anim. Occaecat Lorem cupidatat velit. Duis dolor minim sunt veniam. Consectetur aliqua ea nostrud irure ea.</p><note type="danger"><p>Mollit ut mollit pariatur quis officia aliquip cillum enim consequat enim ut ea esse. Velit in laboris veniam dolore magna sit. Duis laborum ipsum labore pariatur velit proident ea do laboris sunt. Adipisicing voluptate nulla consequat labore minim nostrud mollit labore sint ut incididunt quis occaecat do proident. Quis voluptate adipisicing adipisicing fugiat ad esse sint incididunt enim irure consectetur officia tempor voluptate. Dolore laborum excepteur irure aute ad consectetur nisi incididunt excepteur eiusmod veniam. Mollit minim laboris aute occaecat laboris ullamco magna laboris.</p></note></body></topic>