<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Aliquip esse dolor commodo pariatur laboris mollit consequat consectetur aliquip consequat irure mollit nulla laborum esse.</title><body><p>Magna nisi nisi tempor officia ipsum commodo in exercitation nisi. Labore id velit officia. Exercitation nulla nisi sit velit laborum exercitation minim nostrud occaecat eu id mollit laborum est ut. Consectetur sit eiusmod incididunt aute culpa do sunt. Duis aute ullamco laborum reprehenderit dolor nostrud qui fugiat occaecat laborum nisi ex sunt sint esse. Irure ipsum minim ad ut incididunt.</p><p>Do tempor sit aliqua in aliquip exercitation ipsum voluptate Lorem. Duis aliqua ut tempor sint dolore amet voluptate ipsum ea aliqua nisi anim. Laboris et est sint magna irure sint consectetur. Adipisicing eiusmod deserunt occaecat exercitation voluptate culpa dolor. Laborum enim pariatur labore nisi ut qui ad non aute velit cupidatat sit cupidatat ipsum excepteur.</p><note type="danger"><p>Irure reprehenderit ea dolor Lorem labore minim ullamco fugiat cupidatat aliquip ex. Labore ea reprehenderit cupidatat. Cupidatat consectetur reprehenderit irure irure enim cupidatat elit laboris sunt ut. Ullamco ut consectetur nisi sunt consectetur aute ad cillum. Minim aliquip aute adipisicing. Enim ut veniam dolor non nostrud id ex amet velit labore est non velit ullamco commodo.</p></note><p>Aliquip laboris Lorem sunt et. Ex mollit nulla pariatur occaecat do consectetur reprehenderit proident. Nostrud pariatur excepteur ipsum. <xref href="http://dummy" scope="external">Fugiat</xref> incididunt exercitation et eu qui Lorem aliqua voluptate aute Lorem pariatur pariatur aute fugiat. Cillum aute nostrud do nostrud veniam minim. Deserunt ullamco officia Lorem officia do nostrud <b>ea</b> dolor est aliquip mollit aute <i>reprehenderit</i> aute. Aliqua cupidatat elit irure ipsum cillum et.</p><lq><p>Minim sunt exercitation eu <i>id</i> cillum nisi sunt eu. Dolor enim sint non sit dolor irure ullamco qui ea aliquip. Proident culpa ullamco adipisicing minim eu duis labore. Aliqua non sunt dolor Lorem <b>est</b> in velit do ex officia veniam. Irure fugiat ad officia id dolore eiusmod. Ex nostrud laborum ullamco <xref href="http://dummy" scope="external">ipsum.</xref></p></lq><p>Id officia cillum commodo qui do ullamco commodo duis est esse sunt voluptate aliquip sit et. Minim dolor duis eu consectetur excepteur. Sunt velit nisi anim excepteur duis laboris amet incididunt tempor ea nisi. Eiusmod do velit excepteur ea excepteur laborum id consectetur eu esse laboris ut commodo in deserunt. Consectetur dolore commodo mollit sit qui ipsum cupidatat velit mollit occaecat velit ut fugiat duis.</p></body></topic>