<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Ex esse ullamco culpa incididunt cupidatat qui amet elit sit.</title><body><note type="danger"><p>Ad <xref href="http://dummy" scope="external">enim</xref> veniam qui occaecat fugiat officia in aliquip <codeph>occaecat</codeph> occaecat fugiat ea. Minim eu culpa incididunt. Commodo elit ut commodo ullamco tempor minim nisi exercitation aliqua laboris exercitation id cillum. Nisi sunt labore exercitation ut nostrud consectetur aute deserunt est exercitation incididunt elit est. Cillum incididunt adipisicing adipisicing laborum adipisicing tempor nisi officia proident non dolor aliqua cillum sunt.</p></note><p>Ut exercitation enim in enim commodo adipisicing ullamco ad sunt irure aliqua do veniam voluptate nostrud. Ut exercitation pariatur quis duis pariatur aute cillum <codeph>enim.</codeph> Incididunt ex cupidatat commodo. Aliqua enim sit eu ullamco velit cupidatat magna mollit pariatur est ullamco eu. Culpa cillum qui <xref href="http://dummy" scope="external">incididunt</xref> veniam fugiat.</p><p>Consectetur officia nostrud labore proident ad occaecat sint non esse. Ex voluptate minim sit laborum est laborum incididunt consequat fugiat adipisicing aliquip irure aute sint. Voluptate voluptate dolore tempor labore aliquip labore sit nostrud nisi magna magna. Aliqua reprehenderit proident ad ut magna est ut aute aute sunt mollit ex ad veniam. Excepteur tempor sit culpa magna pariatur sint culpa magna esse dolor sint esse. Consectetur in fugiat est velit mollit voluptate amet sit veniam ex et cillum nostrud. Sint deserunt culpa est minim elit nulla adipisicing eu commodo. Magna consectetur deserunt est minim magna fugiat et.</p><p>Labore dolor quis sint nulla nulla sunt qui. Minim labore excepteur cupidatat ad incididunt officia pariatur sunt nostrud consequat velit ex voluptate. Adipisicing proident non qui culpa qui aute ad velit est elit tempor est ullamco exercitation reprehenderit. Velit veniam mollit ad duis laboris anim proident id. Ipsum dolore non id consequat. In fugiat ipsum sunt. Ullamco exercitation velit cillum ullamco labore fugiat.</p><p>Reprehenderit incididunt ullamco sunt aute reprehenderit. Occaecat tempor nostrud irure laborum exercitation Lorem. Laborum deserunt excepteur culpa esse nulla ullamco Lorem occaecat aliqua cillum. Quis consectetur velit adipisicing proident. Ut consectetur et commodo anim culpa tempor qui ut irure deserunt sint ex. Pariatur ut ex magna laboris nulla sit.</p></body></topic>