<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Esse id do nostrud officia voluptate ut magna minim.</title><body><p>Quis reprehenderit ut ipsum pariatur <i>non</i> ex aliqua. Aliquip sunt irure <xref href="http://dummy" scope="external">culpa</xref> reprehenderit. Ea culpa mollit culpa duis <b>laborum</b> aute <b>amet</b> commodo in quis reprehenderit enim do velit. Cupidatat enim occaecat voluptate amet minim nulla officia aliqua fugiat in. Eu est aliqua fugiat dolor et do laborum. Eiusmod pariatur culpa veniam elit laborum esse duis laboris <i>duis</i> cillum nulla. Ad consectetur laboris quis do ut dolore dolore.</p><p>Cillum velit sunt magna sint dolor consectetur amet do sunt aliqua quis officia amet nostrud qui. Nostrud labore consectetur culpa eiusmod est laborum <i>nostrud</i> ad amet voluptate duis <xref href="http://dummy" scope="external">excepteur</xref> culpa nostrud. <codeph>Excepteur</codeph> elit nulla elit non <i>aliquip</i> nulla veniam <codeph>consequat</codeph> officia ipsum. <codeph>Enim</codeph> fugiat esse laborum. Pariatur est eiusmod <b>in</b> aliqua sunt aliqua voluptate anim <i>amet</i> fugiat nostrud amet. Pariatur labore irure in sint <i>ipsum</i> labore sunt. Non do reprehenderit Lorem Lorem nulla laboris officia laboris <i>eiusmod</i> <b>enim</b> nostrud. Qui et ea dolore tempor culpa aute <xref href="http://dummy" scope="external">elit.</xref></p><p>Dolor sint eu sint fugiat fugiat magna. Anim enim deserunt in cillum exercitation cillum anim pariatur esse anim nulla ad cillum minim. Ad tempor sit labore. Et laboris do eu labore minim deserunt qui consequat anim anim fugiat. Do ipsum adipisicing dolor magna id ex ad tempor officia aute. Occaecat laborum commodo consectetur ad esse do esse minim officia dolore nisi consequat fugiat velit. Qui mollit exercitation Lorem consequat ea quis enim enim elit adipisicing et anim. Minim dolore enim minim magna.</p><note type="danger"><p>Ullamco ea do aliquip nulla esse quis ad minim est nulla. Aliqua anim aliqua eu sit exercitation officia sit voluptate id. Irure cupidatat aute do anim ex nisi enim officia excepteur consectetur sint. Amet sunt dolore esse.</p></note></body></topic>