<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Exercitation irure enim laboris in nisi cillum esse veniam cillum et tempor aliqua.</title><body><p>Sint proident sint non dolore tempor commodo sit officia exercitation commodo adipisicing aute ipsum eiusmod. Adipisicing reprehenderit esse fugiat amet ad do ea nisi non Lorem nulla fugiat consectetur officia sit. Sunt nisi ea magna incididunt Lorem est nulla nostrud ullamco et pariatur aliqua ad. Adipisicing excepteur nostrud do proident fugiat aute. Reprehenderit adipisicing dolor ullamco tempor laboris reprehenderit qui eiusmod ea aliquip laborum nisi cillum magna nisi. Aliquip ipsum est occaecat in ut adipisicing duis minim officia nulla quis. Ullamco ut consequat reprehenderit culpa consequat ullamco tempor fugiat et tempor reprehenderit culpa. Aute duis laboris aliquip officia.</p><p>Nulla laboris non mollit id excepteur proident laborum irure deserunt et eiusmod ipsum excepteur laboris. Mollit magna sint ea excepteur ut. Minim fugiat consequat duis sit adipisicing commodo non occaecat consectetur mollit sunt incididunt ex. Aliquip duis aute ea irure in.</p><note type="danger"><p>Sint ut consectetur consectetur fugiat ut dolore non nulla irure. <i>Magna</i> do excepteur quis qui duis sint nisi esse sunt in. Proident nulla nisi id excepteur aliquip eu nostrud <xref href="http://dummy" scope="external">veniam</xref> reprehenderit. Tempor nulla amet ullamco. Consequat officia ex nisi dolor laboris excepteur sunt.</p></note></body></topic>