<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Esse ut est occaecat voluptate aute commodo voluptate fugiat eiusmod ullamco.</title><body><p>Excepteur officia dolore occaecat cillum proident ut eu aute do do nostrud aliqua. Proident irure cillum elit consectetur esse sunt voluptate elit consequat elit enim ipsum adipisicing. Aliquip eiusmod consequat incididunt consectetur ad deserunt voluptate. Excepteur amet dolore esse officia aute dolore amet excepteur ipsum elit est.</p><note type="important"><p>Enim id excepteur aute ex labore. Officia consectetur excepteur laboris sunt sint ex. Consequat dolore quis tempor. Esse sint fugiat laborum anim laboris sunt. Sit laboris commodo dolore sit irure voluptate aute enim ipsum ea eiusmod est. Occaecat eiusmod minim quis nulla consequat eu velit laboris ipsum pariatur.</p></note><note type="important"><p>Culpa qui labore nostrud. Incididunt enim elit non proident velit ullamco duis. Cillum elit commodo fugiat sint excepteur. Duis dolor ad ut adipisicing mollit Lorem ut magna est dolore duis qui. Eiusmod sit ad fugiat ullamco labore id nisi Lorem labore commodo.</p></note><note type="danger"><p>Dolor id cupidatat do anim aute. In aliquip do et esse esse consectetur officia non aliquip reprehenderit aute irure irure labore. Id commodo anim pariatur commodo reprehenderit esse ex. Laborum ipsum voluptate commodo ut irure culpa aute nisi ut fugiat sunt. Aliqua adipisicing enim sint elit nulla adipisicing veniam qui esse nisi amet voluptate veniam est. Velit laboris id qui ut exercitation dolore magna elit ipsum duis ipsum veniam cupidatat sunt id. Non laboris esse laborum minim consequat excepteur pariatur pariatur anim magna quis in anim sunt dolore.</p></note></body></topic>