<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Duis ullamco cupidatat sunt.</title><body><note type="important"><p>Exercitation veniam fugiat officia eiusmod elit dolor officia laborum in <u>sunt.</u> Irure do aute eu labore exercitation occaecat reprehenderit velit nisi sit nisi. Ex aute amet irure deserunt ipsum nisi amet officia tempor cupidatat ipsum incididunt id nostrud exercitation. In esse aute ex <xref href="http://dummy" scope="external">Lorem</xref> dolore id. Sunt eiusmod occaecat dolore consequat qui veniam anim <i>Lorem</i> <b>ut.</b> Occaecat est consectetur eu esse velit aliquip Lorem id minim anim duis ut adipisicing est incididunt. <b>Anim</b> nisi <xref href="http://dummy" scope="external">quis</xref> dolore Lorem ex nulla deserunt <xref href="http://dummy" scope="external">exercitation.</xref> Ut quis ea aute sunt minim fugiat ad cillum non deserunt et laborum culpa <xref href="http://dummy" scope="external">reprehenderit.</xref></p></note><p>Excepteur dolor irure commodo sint laborum. Enim aute duis qui <xref href="http://dummy" scope="external">laborum</xref> non id adipisicing anim velit adipisicing in. Do adipisicing nisi culpa et dolor mollit eiusmod nisi aliquip velit sunt. Nisi cillum culpa enim ullamco incididunt voluptate adipisicing ut commodo do officia esse tempor.</p><p>Cupidatat ullamco nulla culpa nostrud. Sit consequat reprehenderit sit nostrud eu exercitation tempor nostrud ullamco adipisicing mollit est. Ipsum fugiat proident deserunt cillum ipsum eiusmod nostrud. Laboris Lorem duis occaecat sint dolore ullamco labore cupidatat in nostrud id mollit.</p></body></topic>