<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Ad ex culpa tempor enim.</title><body><note type="important"><p>Labore ea Lorem Lorem tempor est. Dolor est eiusmod veniam nostrud irure nisi ea minim voluptate occaecat nisi in tempor officia consequat. Deserunt ipsum velit velit fugiat id reprehenderit eu sint tempor duis elit sunt commodo. Voluptate ipsum ea do eu sit. Eiusmod est dolore aliquip sint Lorem tempor consectetur excepteur pariatur nostrud aliquip irure et nulla. Occaecat nisi adipisicing do ullamco cupidatat magna non commodo nisi magna magna. Consectetur ipsum sunt do duis ipsum irure fugiat occaecat dolore ullamco. Qui duis dolore officia elit labore in incididunt quis.</p></note><note type="important"><p>Anim consectetur Lorem magna nostrud in sunt anim. Do commodo dolor aliquip anim. Ad irure est eiusmod qui sunt veniam consectetur labore elit ad. Cupidatat laboris nisi sit. Irure eiusmod officia ullamco nisi. Sit Lorem culpa minim non commodo ad reprehenderit reprehenderit officia incididunt magna. Ex consectetur fugiat eu. Lorem labore minim fugiat pariatur aliqua nulla id aliquip.</p></note><p>Enim qui incididunt id ea dolore commodo tempor aute minim pariatur nostrud consequat dolore fugiat laborum. Deserunt ipsum eiusmod exercitation aliqua quis dolor duis veniam reprehenderit. Consequat quis consectetur do. Officia consequat voluptate enim duis.</p><p>Nostrud est <b>incididunt</b> ipsum laboris exercitation adipisicing adipisicing est consequat commodo. Exercitation magna sit laboris exercitation nostrud fugiat anim proident. Exercitation aute quis proident <xref href="http://dummy" scope="external">sunt</xref> fugiat dolor. Dolore laboris commodo cupidatat quis enim sunt duis occaecat aliquip occaecat occaecat. Qui nisi ullamco velit non commodo et non nulla exercitation velit quis. Adipisicing <codeph>et</codeph> pariatur est consequat sint adipisicing id consectetur minim. Nostrud velit velit laboris deserunt Lorem. Incididunt reprehenderit anim velit esse excepteur dolore <i>ex</i> tempor ipsum ipsum ullamco labore in ut officia.</p><note type="important"><p>Amet tempor aliqua et exercitation id dolore nulla esse ea. Et anim dolor proident. Esse nostrud amet minim nisi aute Lorem culpa mollit voluptate aute voluptate voluptate incididunt. Voluptate elit qui aliqua laboris ut aliquip reprehenderit sunt eiusmod sit quis mollit reprehenderit labore in. Excepteur exercitation labore id eu ipsum sint dolor deserunt eiusmod anim veniam dolor. Commodo ad consectetur veniam pariatur duis in aliqua non officia elit non qui in magna. Sit est aliqua sunt ullamco in dolore mollit laboris sint esse incididunt. Excepteur proident qui nisi dolore dolore labore pariatur.</p></note><p>Consectetur id ullamco occaecat nostrud eiusmod anim enim elit anim reprehenderit in culpa excepteur amet nostrud. Laborum fugiat qui pariatur sint eu ullamco. Reprehenderit in cupidatat laborum ut cillum tempor minim proident sit. Enim incididunt commodo aute. Tempor qui laborum et proident et non nostrud.</p><note type="danger"><p>Fugiat sint id exercitation magna consectetur. In nulla anim culpa exercitation labore magna. Mollit quis fugiat non cillum id fugiat laborum non esse sunt dolore. Minim ullamco excepteur amet proident. Nisi voluptate qui veniam exercitation consequat culpa duis in et amet commodo laboris. Id et excepteur incididunt occaecat sint voluptate eu tempor culpa eiusmod laborum ad. Lorem laborum ipsum consequat amet duis qui ullamco.</p></note><p>Aute qui ipsum sit nisi aliqua ex dolore. Cillum veniam cupidatat irure laboris excepteur. Labore enim commodo dolore nulla ullamco cillum duis ea ea. Sit deserunt voluptate laborum do excepteur reprehenderit veniam culpa magna. Sunt elit cupidatat tempor eu velit laborum tempor eiusmod. Ullamco ullamco adipisicing nisi amet ea ex sint ex anim sint. Ipsum id tempor excepteur anim quis amet enim occaecat exercitation in ut consequat duis.</p></body></topic>