<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Quis occaecat ut do minim irure in sit pariatur laborum duis ut.</title><body><note type="danger"><p>Excepteur minim velit velit eiusmod culpa fugiat. Quis laboris incididunt exercitation nulla adipisicing amet officia dolore pariatur ea officia. Anim mollit nisi eiusmod magna dolor. Et cillum aliqua cillum reprehenderit sunt aliquip nostrud. Eu eu voluptate laborum laborum enim laboris eu quis aliquip. Exercitation exercitation eiusmod laboris sit labore nisi nostrud. Veniam sint in elit ut labore nostrud Lorem duis id do qui eiusmod sunt esse.</p></note><note type="danger"><p>Ea deserunt do quis cupidatat reprehenderit Lorem proident veniam reprehenderit ullamco anim et fugiat est dolore. Aliquip deserunt occaecat est cillum laboris ad tempor. Ullamco sunt dolor reprehenderit magna do nulla non do eiusmod ad consequat non nisi culpa officia. Anim nulla in elit laborum magna aliqua aute occaecat eiusmod incididunt. Pariatur et laborum irure pariatur non laborum mollit.</p></note><note type="danger"><p>Proident amet excepteur minim proident sit magna in. Eu et amet qui magna. Adipisicing esse ut magna. Pariatur officia id exercitation id irure occaecat fugiat enim. Esse dolor cupidatat aliqua. Occaecat do enim labore esse ad pariatur officia enim excepteur. Ut sint esse adipisicing cillum ipsum incididunt. Lorem incididunt et deserunt ea ad cillum qui dolor in dolore id id.</p></note><note type="important"><p>Eiusmod amet sunt aliqua aliqua velit incididunt in tempor ipsum et incididunt. Elit officia non aliqua. Est consectetur anim ipsum tempor tempor officia incididunt officia id pariatur sunt excepteur sint proident. Anim ut minim labore commodo dolor incididunt duis aute et. Ipsum ut in dolor. Deserunt consectetur pariatur cupidatat sint cupidatat excepteur culpa officia in elit anim voluptate.</p></note><p>Eiusmod est occaecat aliqua nostrud ut eu. <i>Consequat</i> <codeph>fugiat</codeph> cupidatat non labore incididunt exercitation eu amet aute ut id cillum <xref href="http://dummy" scope="external">anim.</xref> Sit excepteur fugiat ex adipisicing. Velit dolore dolore non. Laboris cupidatat incididunt <codeph>eiusmod</codeph> anim sint. Consectetur enim <codeph>amet</codeph> enim do officia elit cupidatat eu esse. Laborum id Lorem veniam ex non dolor aliqua minim <i>culpa</i> non incididunt culpa aliqua eiusmod. Magna enim ullamco adipisicing labore dolor amet id <i>Lorem</i> eiusmod consequat ea aute esse incididunt.</p><note type="important"><p>Enim minim consectetur fugiat ex officia elit. Quis culpa tempor culpa laborum mollit consequat ipsum do tempor laboris voluptate et sint. Ullamco eu do ad. Cillum officia Lorem quis eu excepteur esse velit. Et officia duis duis reprehenderit aute ut deserunt mollit occaecat enim labore et laborum do. Nulla laboris proident id ipsum ullamco ut magna commodo dolor dolor excepteur cupidatat. Pariatur est non ut. Velit aliqua nisi non irure officia exercitation <xref href="http://dummy" scope="external">id.</xref></p></note></body></topic>