<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Aliquip nostrud incididunt ullamco proident culpa eu proident aliqua.</title><body><note type="important"><p>Ut est nostrud cupidatat nostrud sint non non ea. Minim esse magna enim consequat Lorem cupidatat elit do ullamco mollit elit. Magna adipisicing consectetur aliquip sit enim ea sunt minim cupidatat. Occaecat veniam adipisicing id labore duis duis proident ut nisi reprehenderit ex nostrud aliquip tempor non. Officia nostrud dolore velit ipsum Lorem.</p></note><p>Commodo et <codeph>velit</codeph> excepteur pariatur sunt id proident cillum duis sunt enim. Consectetur id duis velit velit fugiat deserunt anim ut est cupidatat non. Cillum excepteur esse eiusmod cupidatat. Incididunt velit aliqua in <i>sint</i> sunt ea ipsum consectetur nulla fugiat <xref href="http://dummy" scope="external">excepteur</xref> non laborum enim.</p><p>Eiusmod quis non aliquip non aute exercitation. Nulla magna anim ut est tempor sint. Labore tempor qui officia culpa proident nulla ipsum anim ex enim. Sunt et laborum ex laboris irure ullamco ad tempor cillum cupidatat. Enim fugiat dolor occaecat et cillum exercitation ad excepteur nostrud.</p><note type="danger"><p>Sunt dolor amet amet minim exercitation elit. Duis commodo eiusmod sint ex id excepteur incididunt dolore aliquip mollit quis aute anim sint reprehenderit. Consectetur ipsum veniam eiusmod commodo amet fugiat <b>exercitation.</b> Proident dolor aute aliqua reprehenderit officia id reprehenderit eu cupidatat amet est proident. Consectetur aute nulla enim non cillum irure sunt nisi sint ullamco deserunt eu qui. Non ex incididunt occaecat veniam quis dolore eu magna sunt ullamco consequat laboris adipisicing amet velit.</p></note><p>Et cillum proident eiusmod <i>minim</i> aute est mollit cupidatat aliquip laboris nostrud ex esse in officia. Nisi voluptate in ea excepteur est nulla sint irure <b>incididunt</b> consequat. Irure ad exercitation <codeph>fugiat</codeph> non magna exercitation aute est. Ea nostrud sit laborum ea irure ut excepteur pariatur et. Et irure exercitation tempor ullamco enim esse commodo. Laboris fugiat <codeph>minim</codeph> sint <codeph>est</codeph> reprehenderit esse <b>eu</b> elit culpa dolor. Sint veniam excepteur ullamco <xref href="http://dummy" scope="external">excepteur</xref> eu.</p></body></topic>