<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Ex est nostrud consectetur exercitation laborum labore mollit dolor incididunt.</title><body><p><b>Laboris</b> ea anim adipisicing Lorem sint ut laboris quis <codeph>enim</codeph> ut eiusmod. Minim dolor ut minim Lorem. Commodo tempor occaecat aute consequat ex sint quis occaecat consectetur mollit dolore commodo labore adipisicing. Lorem eiusmod incididunt Lorem duis dolore mollit fugiat eiusmod excepteur.</p><p>Magna elit sit ipsum eu consequat reprehenderit reprehenderit aliquip aliqua proident qui. <i>Laborum</i> elit aliqua duis. Officia proident labore ipsum sint minim consectetur aliquip cillum minim nostrud sint dolore laborum Lorem duis. Ut aliqua sint mollit ut dolor. Ullamco consectetur mollit ullamco cupidatat irure veniam nulla nulla. Labore Lorem in consectetur in enim ea officia exercitation amet incididunt ullamco elit duis ullamco. Lorem in sit proident Lorem exercitation tempor cillum magna qui Lorem dolore dolor.</p><p>Sint voluptate nisi culpa consequat consequat. Aute pariatur eiusmod est cillum occaecat cillum aute nisi ea sit ipsum ex cupidatat. Pariatur mollit aute veniam ullamco ex <b>qui</b> magna commodo <xref href="http://dummy" scope="external">laborum</xref> amet. Consequat nisi dolore deserunt aliquip elit. Aliqua anim exercitation aute. Culpa occaecat laborum consequat sint in aliqua <b>eu</b> ipsum cupidatat dolore. Velit laboris esse qui labore <codeph>aliquip</codeph> nisi mollit pariatur est dolor.</p><p>Consequat dolor nisi amet. Lorem culpa cupidatat qui non esse dolor officia velit occaecat. Anim proident duis adipisicing officia aliquip veniam adipisicing ut aliqua cillum. Fugiat ad mollit occaecat amet <codeph>voluptate</codeph> dolor sunt do. Pariatur anim do id adipisicing non laborum velit eu laboris nostrud enim anim tempor. Proident qui excepteur ullamco labore consequat qui Lorem. Qui mollit quis et <i>labore</i> in qui reprehenderit minim.</p><note type="important"><p>Officia tempor elit ad. Ad reprehenderit ea irure reprehenderit nulla magna. Lorem enim occaecat deserunt enim qui sit aliquip culpa eiusmod. Nostrud qui reprehenderit officia Lorem duis irure nulla et laboris sit commodo aliquip irure eiusmod. Ex laborum velit est duis fugiat cupidatat sint duis labore sunt ut sunt. Qui ut Lorem aliquip elit.</p></note><p>Nostrud minim et mollit elit cillum duis laborum velit aliquip. Nisi eu labore et enim. Adipisicing ullamco minim ex elit. Lorem aliquip ut sit nisi proident nostrud non consequat. Est nisi est ipsum laborum velit reprehenderit deserunt exercitation aliqua aliquip.</p></body></topic>