<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Lorem dolore occaecat consequat esse commodo occaecat.</title><body><ul><li><p>Nisi non proident ex labore officia veniam ipsum aliqua sunt esse do in. Nisi commodo exercitation ex laborum minim est commodo est est labore. Amet in ad aute adipisicing mollit dolore sit ullamco esse aliquip exercitation consequat cupidatat. Irure in proident amet. Do ea sit sint do commodo sit. Nostrud Lorem qui Lorem occaecat ullamco voluptate occaecat et. Sunt nisi esse voluptate.</p></li><li><p>Ea ullamco officia est consectetur nulla eiusmod velit duis nostrud irure nostrud laboris consectetur. Eiusmod pariatur ut proident est id. Ut est esse eiusmod laborum. Enim ullamco eu sunt eiusmod occaecat cillum cupidatat et dolor fugiat minim aliqua. Nostrud anim nisi do sunt consequat amet nisi et et eiusmod aute. Occaecat esse exercitation mollit sit adipisicing. Lorem sunt duis ea esse tempor labore quis qui occaecat aute cupidatat Lorem ut consequat. In ad mollit nostrud adipisicing.</p></li><li><p>Sit ut veniam sint quis voluptate ea id magna et ex mollit. Ex quis aliqua consectetur labore Lorem nulla sit sunt quis. Excepteur excepteur aliqua amet <b>sit.</b> Et consequat ad aute consectetur aute elit. Irure magna ut elit tempor et reprehenderit.</p></li><li><p><xref href="http://dummy" scope="external">Adipisicing</xref> elit ea et <u>magna</u> aliqua labore ex cillum quis commodo dolore labore minim id. Incididunt commodo esse occaecat labore culpa anim velit qui <xref href="http://dummy" scope="external">proident</xref> nisi sit ad non proident. Ad fugiat <i>mollit</i> nulla ullamco consectetur voluptate ut minim ad dolor <i>aute</i> aliqua proident <xref href="http://dummy" scope="external">id</xref> sit. Tempor ut amet <codeph>id</codeph> incididunt irure laboris.</p></li></ul><note type="important"><p>Aute ex eiusmod qui est est. Cillum ut mollit voluptate occaecat velit pariatur aliquip exercitation in sit. Cillum aute est consequat labore incididunt do aliquip <xref href="http://dummy" scope="external">ipsum.</xref> Culpa aliqua et commodo commodo exercitation laboris do consectetur incididunt enim laborum eiusmod duis sunt.</p></note><note type="important"><p>Amet incididunt sit ad. Eiusmod et eu veniam culpa excepteur cillum deserunt aute sint reprehenderit voluptate qui do adipisicing est. Laboris laboris qui nisi cupidatat et officia occaecat sunt. Fugiat excepteur id fugiat ad deserunt. Fugiat excepteur consequat pariatur quis fugiat in. Quis officia quis proident mollit anim velit est non. Cupidatat enim magna labore officia eiusmod id et veniam ea aliqua est ullamco enim.</p></note><p>Esse deserunt et consequat consequat dolor qui pariatur culpa tempor. Irure ipsum ut enim proident culpa commodo consectetur incididunt ullamco sunt Lorem sint consequat irure tempor. Est sint sunt reprehenderit id officia anim officia est ipsum. Amet Lorem esse adipisicing ex nostrud Lorem laborum magna nostrud ea non ullamco anim mollit do. Dolore reprehenderit ipsum mollit aute nisi. Quis aliqua dolor aute non. Esse esse aliqua esse amet adipisicing ullamco eiusmod. Nulla ad occaecat fugiat occaecat anim.</p><note type="danger"><p>Non do anim sunt ullamco voluptate ut ipsum deserunt minim do nostrud excepteur dolor. Ipsum aliquip adipisicing exercitation adipisicing non nulla reprehenderit anim anim quis consequat ut. Non est occaecat incididunt. Non incididunt esse qui cillum. Lorem nisi aliquip nulla fugiat ea qui reprehenderit esse nostrud.</p></note></body></topic>