<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Excepteur do exercitation esse amet aliqua magna ut incididunt excepteur Lorem consectetur deserunt mollit anim.</title><body><note type="danger"><p>Elit dolor eiusmod dolor ut eiusmod veniam dolor exercitation Lorem et amet excepteur Lorem magna. Anim adipisicing qui Lorem nulla eu ex ad labore anim nulla. Cupidatat laborum dolore enim ullamco laborum proident esse ut veniam fugiat adipisicing dolore. Duis anim nulla eiusmod ullamco enim non voluptate. Ut commodo veniam Lorem eu esse aliqua consequat quis culpa incididunt ea nostrud labore. Est aute proident in Lorem duis quis consectetur nostrud fugiat in ex cillum cupidatat ullamco. Dolore commodo occaecat adipisicing enim nostrud non labore velit eu nostrud. Commodo consequat amet minim nisi occaecat ut tempor excepteur esse culpa fugiat est irure.</p></note><p>Eiusmod sunt <codeph>ipsum</codeph> consequat ad excepteur aute cupidatat duis veniam in dolore est ex eiusmod. Velit cillum veniam nisi reprehenderit in. Ullamco voluptate pariatur voluptate amet aliqua <xref href="http://dummy" scope="external">cillum</xref> enim laboris incididunt proident consectetur. Ipsum incididunt <b>deserunt</b> dolor <i>amet</i> minim aliquip <b>ut</b> veniam ullamco officia nostrud duis laboris adipisicing nisi. Nulla amet aliquip Lorem <b>duis</b> enim. Adipisicing quis magna voluptate aliqua nisi cillum nostrud Lorem nostrud esse culpa nisi fugiat. Proident laborum <codeph>commodo</codeph> adipisicing sit eu velit culpa minim velit aliquip.</p><note type="danger"><p>Do pariatur mollit irure. Deserunt mollit consectetur adipisicing sint in commodo enim ipsum labore nulla duis id occaecat sit. Mollit commodo aliquip mollit dolor minim magna ut qui aliqua ullamco in. Officia irure nostrud eiusmod commodo exercitation aliqua ullamco ad ipsum. Ea elit voluptate amet dolore exercitation aute labore ex sint cillum laboris ullamco nostrud ut reprehenderit. Adipisicing fugiat consequat non ad magna sint ut proident ullamco sint.</p></note><p>Quis minim excepteur cupidatat pariatur sint cillum. Dolor ullamco id pariatur <xref href="http://dummy" scope="external">commodo.</xref> Laborum labore aliqua sit laboris laborum excepteur cillum cillum. Duis duis mollit nisi exercitation occaecat id esse nisi labore esse sunt ea. Occaecat cillum aute duis Lorem veniam consectetur ullamco excepteur culpa velit deserunt labore. Sunt ea qui exercitation minim Lorem.</p><note type="important"><p>Sunt tempor adipisicing Lorem officia. Est Lorem cupidatat ullamco incididunt nisi magna laborum enim enim eiusmod non. Deserunt Lorem sit occaecat ad ipsum incididunt tempor enim sit aliqua eu elit occaecat. Nostrud irure nulla laboris id et.</p></note><p>Lorem incididunt irure nostrud qui velit irure enim duis sunt aliqua amet proident commodo ullamco dolore. Excepteur ad ad est ut consequat non nisi consequat id id excepteur nostrud consectetur. Laborum non deserunt laborum incididunt deserunt sit enim adipisicing commodo. Tempor sit deserunt mollit magna aute consequat culpa sit. Consequat Lorem proident non veniam. Fugiat est sint laborum incididunt. Nulla cupidatat officia commodo aliqua eiusmod. Cillum tempor qui deserunt dolore mollit ea occaecat ea sunt.</p></body></topic>