<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Ex culpa officia pariatur esse reprehenderit ullamco laboris aute cillum sunt deserunt incididunt culpa nulla dolore.</title><body><note type="danger"><p>Do nisi irure consectetur. Reprehenderit Lorem commodo fugiat cupidatat in velit pariatur nostrud est duis proident. Duis ex consequat tempor ut duis Lorem elit ad ea. Non Lorem occaecat magna magna elit commodo esse tempor voluptate ipsum non tempor in laborum. Ad qui veniam aliqua cillum adipisicing ad voluptate sit aliqua.</p></note><p>Et dolore deserunt laborum quis tempor pariatur tempor ullamco. In id pariatur et laborum duis deserunt dolor cupidatat deserunt ad. Ea esse proident quis aliqua exercitation veniam. Pariatur elit velit incididunt irure in dolor do labore Lorem minim. Ullamco aliquip aliqua est. Eu minim veniam quis minim enim et adipisicing occaecat aliquip.</p><note type="danger"><p>Ad nulla magna magna sit dolore nostrud enim exercitation nostrud. Mollit minim velit reprehenderit dolore tempor est occaecat nostrud culpa aliquip non. Ut id sit velit sint reprehenderit consectetur consectetur. Excepteur ex eu labore incididunt anim reprehenderit nisi elit consequat velit nostrud proident. Adipisicing sunt commodo ullamco cupidatat eu culpa est est elit in proident laborum consectetur dolor eu. Veniam commodo consectetur aliquip. Mollit consectetur commodo velit pariatur excepteur aliqua sunt occaecat.</p></note><ul><li><p>Lorem <codeph>fugiat</codeph> dolor est officia consequat est laborum laboris. Sint dolor labore nisi ex <xref href="http://dummy" scope="external">pariatur</xref> mollit qui veniam. Sunt officia proident aute velit nulla eiusmod amet et sunt <xref href="http://dummy" scope="external">laborum.</xref> Quis aliquip enim incididunt et laborum commodo Lorem. Adipisicing non aliqua ullamco. Ad incididunt adipisicing id. Ipsum pariatur est voluptate enim <b>nulla</b> deserunt dolor ad culpa amet commodo ea pariatur excepteur. Proident nostrud duis enim labore.</p></li><li><p>Tempor excepteur pariatur in. Elit anim minim quis ad ut tempor laboris sunt cupidatat nostrud velit duis nisi. Veniam commodo mollit laborum enim amet Lorem sunt ea aliqua eu ex in. Incididunt dolor excepteur occaecat. Aute Lorem ex labore est consequat. Fugiat aliqua velit ad anim dolore velit ad aliqua ut duis est Lorem cillum est.</p></li><li><p>Ad adipisicing culpa eiusmod aliqua in et Lorem esse culpa veniam cupidatat aliquip sint aute id. Magna commodo duis fugiat qui reprehenderit commodo eu in Lorem aliquip dolore. Mollit ex cupidatat id deserunt elit minim. Incididunt cupidatat labore laborum amet sint qui reprehenderit ea anim commodo pariatur cupidatat.</p></li><li><p>Sint minim voluptate tempor pariatur cupidatat magna. Minim culpa aliqua enim elit <i>aute</i> cillum consectetur labore sint ea id labore non id. Tempor Lorem sit est ut proident officia qui consectetur. Dolor non amet ea mollit elit labore laborum voluptate. Excepteur <u>minim</u> consectetur duis dolore ea irure ex consectetur et ex exercitation commodo dolore Lorem. Nisi velit fugiat nisi culpa enim deserunt elit minim ea aute officia.</p></li></ul></body></topic>