<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Sint duis ea cupidatat aute labore voluptate dolor dolore eu.</title><body><p>Quis aute mollit est consectetur adipisicing ea. Excepteur <b>sint</b> ea eu nulla nostrud cupidatat consequat amet mollit consequat commodo aliquip consequat ullamco enim. Est veniam aliquip enim fugiat velit aliquip tempor nulla pariatur elit laboris deserunt voluptate. Culpa ut dolore sit fugiat dolore ullamco nostrud ea occaecat <b>magna</b> <xref href="http://dummy" scope="external">aliquip</xref> consectetur aliquip. <b>Nulla</b> occaecat pariatur <codeph>aliquip</codeph> ullamco ipsum laborum commodo cillum laboris tempor <xref href="http://dummy" scope="external">elit</xref> eiusmod voluptate quis.</p><p><i>Nisi</i> deserunt consequat deserunt aliquip. Proident proident reprehenderit eiusmod irure aliqua ullamco sunt minim amet <b>ullamco.</b> Ipsum ex reprehenderit laborum <codeph>duis</codeph> voluptate excepteur in deserunt irure fugiat ipsum enim consectetur. Nulla in aliquip ex amet et aliqua <xref href="http://dummy" scope="external">voluptate</xref> mollit laboris mollit <i>in</i> amet pariatur excepteur adipisicing. Consequat adipisicing duis velit ex <xref href="http://dummy" scope="external">consequat</xref> ut et <i>Lorem</i> amet consectetur Lorem <xref href="http://dummy" scope="external">anim</xref> quis laboris <i>adipisicing.</i> Culpa labore ad aute sunt ex ea. Magna proident ut consectetur ipsum labore reprehenderit ex.</p><note type="important"><p>Cillum ad sint cillum culpa veniam ex id ea cupidatat aute officia laborum consequat occaecat proident. Ad ipsum exercitation do sit enim reprehenderit anim reprehenderit laborum esse laboris est aliqua. Officia elit amet quis in sint excepteur ad sit proident occaecat fugiat sunt elit in ut. Ipsum veniam minim consectetur reprehenderit aliquip id deserunt velit adipisicing. Ullamco non cupidatat veniam occaecat quis in culpa.</p></note><note type="danger"><p>Voluptate est dolor esse occaecat eu anim consequat ullamco consequat. Commodo aliquip culpa voluptate nisi in adipisicing duis incididunt sint exercitation. Ad laboris ea cillum velit. Ad irure minim ipsum sint culpa nulla commodo.</p></note></body></topic>