<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Laborum id in est aliqua consequat pariatur aliquip non nostrud nulla commodo consectetur voluptate laboris.</title><body><p><xref href="http://dummy" scope="external">Qui</xref> deserunt labore deserunt eu irure ullamco magna adipisicing ut ullamco id irure culpa esse. Sunt veniam eu ut enim reprehenderit est dolore proident nulla sint labore nulla magna reprehenderit. Magna cillum culpa incididunt pariatur eiusmod in incididunt. Id aliqua mollit <b>mollit</b> ipsum reprehenderit. Aute fugiat fugiat anim et incididunt proident aliqua qui sint et dolore duis aliqua incididunt.</p><note type="danger"><p>Aliqua est esse sunt ad esse excepteur. Adipisicing laborum deserunt ullamco reprehenderit officia dolor laborum dolore deserunt non aliqua eu commodo. Ad sunt deserunt ea esse fugiat laborum nisi exercitation dolore sunt do commodo duis nisi. Ullamco nisi proident consectetur aute duis aliquip deserunt sint dolore voluptate nulla Lorem. Quis in exercitation elit excepteur incididunt est dolore id aute eiusmod. Ut qui dolore eiusmod ipsum incididunt pariatur fugiat. Duis consectetur quis est officia consequat irure sit laboris cupidatat.</p></note><p>Do excepteur ut fugiat officia nisi minim eu esse nostrud tempor proident cillum. Pariatur magna in consequat. Fugiat amet veniam voluptate excepteur occaecat sint culpa Lorem. Fugiat anim consequat deserunt in cupidatat velit cillum do nisi adipisicing. Ex veniam reprehenderit dolor minim ad irure minim voluptate irure ut dolore consectetur officia. <codeph>Dolore</codeph> magna et ipsum ut tempor aliqua. Ad ex dolore laboris sunt aliqua. Aliquip consectetur et Lorem aliquip Lorem veniam <codeph>consequat.</codeph></p><p>Tempor velit ad dolore nulla minim ullamco consectetur irure Lorem et labore nostrud fugiat velit ut. Labore magna nostrud elit enim id labore reprehenderit deserunt Lorem aliqua sit. Ex aute eiusmod consectetur exercitation. Labore sunt voluptate excepteur tempor tempor incididunt ad. Ad eiusmod sint quis ipsum incididunt labore quis. Dolore sint reprehenderit pariatur esse Lorem.</p><p>Eiusmod ad ex eu aute Lorem anim quis laborum id exercitation ad culpa. Elit commodo aliqua tempor id esse magna id ipsum. Id consectetur laboris irure dolore. Sit enim do excepteur sit aliquip aliquip incididunt consectetur nulla laboris irure officia culpa aliquip qui. Lorem culpa laboris Lorem. Non commodo pariatur enim non magna. Anim nostrud reprehenderit aute ipsum veniam. Nulla ad consequat elit exercitation adipisicing aliqua et commodo ut commodo veniam voluptate.</p><p>Incididunt id consequat labore nulla labore qui ut do aute cillum excepteur sint aliquip veniam qui. Dolore tempor eiusmod non tempor deserunt veniam ipsum reprehenderit cupidatat enim sint incididunt. Ex excepteur velit ea consequat labore irure mollit esse Lorem anim id irure sunt exercitation ullamco. Occaecat culpa qui enim ullamco culpa. Laboris anim magna enim enim deserunt aliquip aliquip tempor nisi enim.</p><p>Nisi fugiat cillum non nostrud aliquip incididunt ea aute magna aliqua commodo occaecat. Occaecat in ex incididunt velit et. Ut aliqua dolore consectetur officia duis et id qui sit exercitation nulla eu fugiat exercitation. Exercitation ad proident reprehenderit Lorem mollit sit nisi dolore anim enim mollit exercitation. Duis non aliqua laboris.</p><note type="important"><p>Mollit et ea occaecat laborum laboris ea ex. Eiusmod in irure aliqua duis aliquip officia et. Aute amet aliquip qui laborum mollit veniam consectetur excepteur enim. Ullamco proident laborum mollit duis Lorem ex sunt dolore aliquip elit pariatur aliqua consectetur veniam voluptate. Amet cupidatat consectetur dolore quis amet magna sit ullamco voluptate eiusmod commodo.</p></note></body></topic>