<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Tempor ullamco est occaecat aute ex.</title><body><lq><p>Et id sit nostrud veniam id incididunt dolor minim labore velit enim adipisicing. Excepteur irure aute et culpa sint incididunt Lorem. Ad nisi veniam ad velit qui incididunt culpa. Ex esse in labore exercitation ex. Dolore veniam velit laboris consectetur sint deserunt pariatur cillum do aliqua anim id enim. Quis in ea incididunt. Id fugiat cupidatat consectetur eu minim voluptate culpa consectetur sit consequat fugiat esse cupidatat dolor. Irure do elit dolore reprehenderit duis deserunt nostrud dolor anim laborum cupidatat Lorem nostrud.</p></lq><note type="important"><p>Reprehenderit reprehenderit exercitation cillum eu nostrud voluptate dolore aute. Eiusmod ex adipisicing reprehenderit qui consectetur ut quis non tempor quis laboris. Consectetur proident ut non officia magna quis. Officia dolor est reprehenderit officia ipsum ipsum proident. Fugiat do dolore et sit commodo elit in laboris elit nostrud non nisi officia dolore aute. Consequat reprehenderit duis sit. Non non duis aute.</p></note><p>Ea culpa id minim consequat sint irure dolor ut nostrud ex. Labore excepteur dolore occaecat esse. Sint quis sit quis dolore et veniam deserunt mollit ullamco proident culpa quis consequat fugiat cillum. Cillum irure in fugiat. Sit incididunt irure fugiat. Laborum fugiat eiusmod qui esse. Qui voluptate pariatur ullamco occaecat Lorem irure excepteur pariatur qui incididunt consectetur id est eu.</p><p>In sit Lorem irure irure ea exercitation proident aliquip. Dolor excepteur Lorem cillum ea proident voluptate eu elit minim occaecat proident aliquip commodo tempor proident. Est voluptate cupidatat ipsum nulla laboris duis in. Deserunt dolor nulla laborum cillum ea non. Nisi pariatur cillum ut excepteur nostrud labore commodo officia ad ullamco velit eiusmod. Exercitation consectetur exercitation eu laboris eu qui esse officia ipsum.</p><note type="important"><p>Fugiat dolor laboris do Lorem non id non ea exercitation adipisicing sint. Proident veniam amet cillum ex cupidatat non cupidatat do nisi fugiat esse irure dolore. Amet voluptate consequat ipsum nulla qui voluptate. Labore qui ad ad proident ea nostrud culpa labore.</p></note><p>Consectetur incididunt et nulla ad nisi enim. Occaecat excepteur proident occaecat ullamco reprehenderit culpa. Culpa voluptate fugiat commodo sunt mollit sit esse dolor non elit magna incididunt aliquip irure ad. Deserunt minim dolore nisi eiusmod occaecat do deserunt exercitation anim nisi nulla esse adipisicing. Culpa labore exercitation consectetur Lorem laborum nulla aute.</p><note type="important"><p>Irure cupidatat <xref href="http://dummy" scope="external">incididunt</xref> cupidatat minim dolore exercitation. <codeph>Esse</codeph> tempor esse ut non sunt do eu irure incididunt dolore. Irure magna eu <u>consequat</u> proident. Pariatur voluptate ex minim ad cupidatat incididunt dolore aute do. Reprehenderit ipsum aliquip <xref href="http://dummy" scope="external">dolor</xref> ipsum ex ut pariatur magna aliqua officia occaecat aute ut. Deserunt consectetur eu sit consequat reprehenderit eiusmod cupidatat eu minim eu ad do aliqua. Pariatur proident consequat sunt <codeph>nostrud.</codeph> Sit cupidatat elit reprehenderit sunt proident elit ad excepteur <codeph>exercitation.</codeph></p></note><p>Proident consectetur consequat in reprehenderit culpa anim aute irure eu aute amet dolor adipisicing. Eiusmod cillum Lorem mollit. Aute cupidatat minim labore exercitation nulla qui proident officia nostrud. Tempor est magna id velit fugiat laboris duis in sint consequat dolor. Aliqua duis incididunt commodo adipisicing culpa est reprehenderit nulla sit id culpa. Dolor nisi duis reprehenderit et ipsum consequat dolore aliqua non deserunt nulla mollit aliqua.</p></body></topic>