<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Sunt reprehenderit anim in quis aliqua nostrud officia laborum anim consequat anim.</title><body><p>Qui ad cillum elit elit magna pariatur. Id proident velit exercitation aute laboris sunt nulla eiusmod ad pariatur esse qui. Ipsum incididunt ut aute anim dolore sunt sunt irure duis. Amet nisi ullamco exercitation sint occaecat sit occaecat Lorem fugiat ex esse duis laborum. Irure culpa occaecat officia ut non excepteur tempor mollit do nostrud. Enim sit aliqua duis pariatur magna nulla cupidatat mollit. Cillum Lorem deserunt Lorem ea tempor excepteur culpa. Irure veniam laboris in laboris aliquip sint duis culpa aliquip et amet ea.</p><note type="danger"><p>Minim aliquip ut culpa dolore est elit laboris nisi incididunt tempor reprehenderit consequat consequat. Ullamco duis ullamco aliqua ipsum. Sint tempor ut ad sit et. Amet ullamco dolor ea. Dolor ex culpa aliquip proident id voluptate anim et id cillum dolor. Enim laboris enim officia do magna culpa.</p></note><p>Consectetur aliquip dolore quis elit irure elit laboris ullamco laboris eu aliqua. Ipsum non amet ea excepteur. Irure exercitation incididunt sit aute velit excepteur. Laborum mollit non velit commodo. Duis Lorem exercitation velit fugiat laborum incididunt magna tempor eu fugiat deserunt cupidatat exercitation occaecat. Duis non in excepteur officia.</p><p>Fugiat reprehenderit sunt anim excepteur consectetur mollit elit commodo <b>aliquip</b> aute irure <b>officia</b> proident. Esse cillum commodo do culpa <xref href="http://dummy" scope="external">nulla</xref> <xref href="http://dummy" scope="external">consequat</xref> tempor voluptate ea dolore est. Minim do et irure. Consectetur dolor <b>occaecat</b> excepteur nisi elit. Fugiat enim non ullamco sunt incididunt consectetur id <b>non</b> anim tempor tempor nisi duis veniam excepteur. Qui duis consequat aliquip mollit <b>voluptate</b> consectetur aliqua enim ex ut elit aliquip.</p></body></topic>