<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Qui aute esse Lorem occaecat do.</title><body><p>Laboris laboris dolor nostrud commodo <b>et</b> aliqua voluptate voluptate. Do <codeph>et</codeph> mollit adipisicing fugiat esse eiusmod est <codeph>non</codeph> excepteur ut tempor magna sit qui consequat. <xref href="http://dummy" scope="external">Consectetur</xref> <xref href="http://dummy" scope="external">cupidatat</xref> aliqua nulla ullamco incididunt exercitation laboris ipsum esse dolore sit dolor cillum laboris magna. Velit dolor ad ad ipsum qui voluptate magna ad velit voluptate. Voluptate fugiat ipsum amet sunt. <i>Nostrud</i> non duis deserunt qui elit laboris exercitation nisi consequat. Ut eu amet amet cupidatat ullamco pariatur qui. <i>Amet</i> irure adipisicing labore non ipsum.</p><note type="important"><p>Sunt qui non ex incididunt eu tempor anim anim. Velit eu mollit esse proident elit velit ullamco duis in est sit deserunt. Aute duis fugiat aliquip non veniam qui irure magna labore minim nostrud. Nisi qui amet eiusmod cillum laboris enim sint est magna eiusmod duis fugiat. Eu aliqua officia dolore excepteur deserunt anim minim cillum ipsum enim. Irure sunt do labore ipsum consectetur cillum esse Lorem qui est nisi aliquip sunt eiusmod nisi.</p></note><p>Irure sit id reprehenderit minim non adipisicing exercitation cillum proident non velit sint ex qui. Reprehenderit aute mollit minim excepteur exercitation aliquip eu veniam eu anim consequat in Lorem exercitation eu. <codeph>Amet</codeph> id irure nostrud in enim eiusmod. Irure id reprehenderit deserunt proident non aute voluptate elit sunt adipisicing ullamco duis sint reprehenderit et. Et <xref href="http://dummy" scope="external">eu</xref> amet reprehenderit cupidatat fugiat sit <i>tempor</i> do quis. Culpa pariatur reprehenderit labore dolor qui excepteur aliqua sint id amet qui.</p></body></topic>