<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Nostrud minim ex enim labore incididunt aliqua laborum est ad sint labore.</title><body><note type="danger"><p>Occaecat eu nisi quis. Labore consequat duis do sint commodo consectetur magna labore magna velit nisi ullamco aute laborum. Quis veniam eiusmod eiusmod amet velit sint sit proident sit est non sunt sint pariatur eiusmod. Do et officia cillum.</p></note><p>Minim magna aliqua culpa laboris ad ad amet do fugiat magna. Veniam qui consectetur aliquip elit officia sunt ad. Deserunt nisi pariatur dolore ut qui ipsum sunt. Qui duis sint <b>officia</b> Lorem quis esse consequat exercitation minim magna eiusmod. <b>Culpa</b> veniam reprehenderit magna velit ut officia. Nostrud fugiat dolor voluptate irure officia ea pariatur magna exercitation mollit. Consectetur ut fugiat consectetur occaecat. Qui laboris id aliquip et pariatur sunt aliquip.</p><p>Eiusmod ut magna anim aliquip quis adipisicing aliquip ut tempor amet sunt. Labore consequat nostrud laborum tempor dolore ut elit officia irure fugiat culpa eu eiusmod. Ex ipsum dolore incididunt exercitation aliquip laboris ex nisi anim ullamco. Est sit eiusmod nostrud irure officia reprehenderit exercitation. Occaecat Lorem non quis. Nisi cupidatat tempor exercitation aliquip consectetur.</p><p>Ea pariatur magna reprehenderit cillum. Duis aliqua eiusmod consequat eiusmod deserunt proident aute dolore nulla fugiat ad veniam. Est ullamco consequat aliqua veniam ea aute proident quis tempor. Velit cupidatat non eiusmod.</p><lq><p>Ullamco cupidatat anim proident voluptate eiusmod dolore veniam ullamco sit <codeph>Lorem.</codeph> <i>Ex</i> id sint ullamco. Qui fugiat et <codeph>Lorem</codeph> voluptate nulla incididunt Lorem veniam <codeph>commodo</codeph> <b>laboris</b> cupidatat. <xref href="http://dummy" scope="external">Ea</xref> tempor aliquip ex ullamco et <b>nulla</b> occaecat. Deserunt cupidatat aliquip id <i>eu</i> veniam. Esse qui <codeph>nostrud</codeph> qui anim cupidatat tempor.</p></lq></body></topic>