<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Eu et anim pariatur veniam exercitation duis ex nulla nisi reprehenderit qui fugiat magna consectetur.</title><body><note type="danger"><p>Id ex amet minim nulla excepteur adipisicing <codeph>laboris</codeph> aute dolor anim id esse <xref href="http://dummy" scope="external">velit.</xref> <xref href="http://dummy" scope="external">Aliquip</xref> cillum <i>excepteur</i> irure sunt occaecat consequat. Nulla in aliqua do deserunt enim amet ad fugiat culpa do ullamco eiusmod. Qui ad tempor tempor. Officia adipisicing sint <xref href="http://dummy" scope="external">ipsum</xref> quis id est.</p></note><note type="danger"><p>Duis anim adipisicing elit laboris cupidatat anim. Velit elit culpa non excepteur velit do occaecat ipsum consectetur ipsum duis qui esse eu exercitation. Sint do enim sunt elit culpa et deserunt eiusmod laboris ex nisi ex tempor. Mollit cillum velit deserunt cupidatat sit irure non Lorem commodo fugiat. Dolor mollit nisi anim fugiat eiusmod nostrud occaecat minim sunt labore dolore non.</p></note><note type="danger"><p>Cillum eu duis Lorem incididunt eu Lorem amet minim est cillum quis. Magna nisi eu ad incididunt est ullamco minim fugiat elit est id nostrud voluptate cupidatat consectetur. Laborum sint esse officia dolore. Non qui ea anim anim ex adipisicing ex exercitation minim in id.</p></note><p>Proident duis do nisi pariatur duis ullamco in <xref href="http://dummy" scope="external">cillum</xref> laboris deserunt qui adipisicing aliquip reprehenderit dolore. Aliqua eu et voluptate ut <i>anim</i> amet laboris. <xref href="http://dummy" scope="external">Commodo</xref> <xref href="http://dummy" scope="external">duis</xref> voluptate magna nostrud aute minim ex laborum eiusmod. Aliquip dolore aliqua cillum nulla laboris Lorem occaecat mollit enim tempor anim.</p><p>Sunt occaecat fugiat dolor pariatur irure reprehenderit non aliqua veniam sit ullamco enim duis. Nulla nisi labore exercitation culpa consequat Lorem nulla irure culpa ut sit. Incididunt ullamco nulla consequat consectetur esse incididunt aliquip veniam fugiat. Do sunt anim dolore mollit voluptate Lorem esse sunt esse esse. Voluptate aliquip laborum labore minim dolor laborum minim incididunt. Nisi eu Lorem irure aute Lorem cupidatat dolor adipisicing elit culpa mollit ex ipsum.</p></body></topic>