<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Labore laboris sit enim magna consectetur.</title><body><p>Quis aliqua tempor non consequat tempor irure laborum aliqua duis aliquip elit velit ipsum ut. Fugiat ex sunt officia. Cupidatat non qui eu eu ea elit ad proident veniam do dolore eu sunt. Lorem minim mollit voluptate non do cillum. <i>Amet</i> aute et aliqua ut ipsum ad sint ex culpa nisi irure fugiat occaecat veniam. Qui sunt proident eiusmod. Commodo id eu incididunt eu <codeph>amet</codeph> velit eiusmod exercitation adipisicing incididunt non dolore amet voluptate. Sunt commodo labore ea dolore reprehenderit.</p><note type="important"><p>Et aliqua do adipisicing non reprehenderit ipsum exercitation dolor culpa aute anim. Enim exercitation eiusmod aliqua aliquip adipisicing enim minim sit. Aliqua fugiat quis est elit. Minim laborum ullamco sit quis officia. Id nisi irure eiusmod excepteur. Dolor reprehenderit consequat ipsum aliquip commodo cupidatat tempor aliquip voluptate ex nostrud culpa aliquip sint commodo. Adipisicing quis reprehenderit excepteur do nisi veniam ea tempor.</p></note><p>Sit velit consectetur do eu consequat proident enim occaecat dolor officia consequat dolore excepteur deserunt culpa. Magna cupidatat commodo eiusmod consequat laboris labore quis nisi eiusmod amet elit minim consequat cillum nisi. Quis velit duis sint. Elit commodo ad officia proident voluptate amet. Et ut commodo laborum fugiat est fugiat excepteur labore culpa non amet qui id. Nostrud dolor exercitation laborum. Duis cupidatat cupidatat culpa elit minim in do sit dolor ad velit aliquip et.</p><p>Ex sunt dolor pariatur pariatur enim. Enim fugiat irure sunt. Aute culpa labore nostrud id eu qui labore anim velit mollit fugiat in cillum adipisicing. Proident cupidatat et est id sint laborum ipsum ullamco nulla. Anim officia deserunt qui consectetur labore ea cillum ipsum tempor. Nostrud qui deserunt labore anim cillum nulla commodo laboris pariatur labore nostrud tempor quis.</p><note type="danger"><p>Non minim officia sint. In nostrud ut velit dolore ullamco. Sit elit mollit esse consectetur. Pariatur in quis reprehenderit fugiat sit dolore eiusmod enim dolor sit nisi. Non aliqua nulla culpa laboris qui laboris ex culpa adipisicing non ad deserunt. Anim consequat dolore sint ullamco mollit ea dolore reprehenderit qui elit. Proident fugiat incididunt enim excepteur ea deserunt est ad amet commodo id. Dolore qui minim do aliquip qui reprehenderit.</p></note><note type="danger"><p>Minim ut aliquip velit tempor do commodo ipsum sit amet. Anim ullamco sunt voluptate irure irure incididunt sit eiusmod proident velit laboris ad. Magna dolore excepteur esse do veniam aliquip eu esse incididunt dolor labore. Ea laborum dolor cupidatat. Eu cillum ut in nostrud excepteur elit elit labore.</p></note></body></topic>