<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Ullamco ut eu occaecat ut consectetur veniam.</title><body><p>Laboris dolore pariatur dolore. Ea adipisicing aliquip sint incididunt sunt. Fugiat qui incididunt dolore officia aute. Irure qui culpa reprehenderit reprehenderit nulla consectetur enim commodo enim excepteur. Ad ut consectetur eiusmod mollit veniam <i>ea</i> irure mollit duis ea elit mollit nostrud quis laborum.</p><note type="danger"><p>Non amet ex labore anim velit eiusmod minim officia. Nulla mollit aliqua sint velit enim laboris ipsum sint elit reprehenderit. Mollit culpa magna tempor est culpa do. Ea ad incididunt eiusmod quis cillum cupidatat laboris Lorem occaecat sint nostrud quis. Eu qui qui ut dolor consequat adipisicing in est cupidatat cillum cillum dolor velit nostrud incididunt. Anim reprehenderit pariatur aute irure nisi aute et esse labore eu et labore. Eiusmod occaecat do cillum consequat deserunt est ipsum quis velit. Eu laboris excepteur dolore est adipisicing cupidatat.</p></note><p>Aliqua sunt ipsum amet amet <xref href="http://dummy" scope="external">Lorem</xref> aute ad sit laboris. Cillum consectetur veniam dolor est labore qui do non enim eu cillum aliquip ad ut ullamco. Pariatur est fugiat enim voluptate <b>irure</b> ipsum. Nulla mollit <xref href="http://dummy" scope="external">consequat</xref> consequat <codeph>ad</codeph> consequat ad magna duis enim ex esse cupidatat laborum. Exercitation do dolor incididunt. Consectetur nisi adipisicing velit occaecat enim aliqua excepteur <b>et</b> minim eiusmod eu aliqua id minim duis.</p><note type="danger"><p>Quis magna duis ea elit ipsum deserunt est quis Lorem velit reprehenderit anim commodo. Enim tempor Lorem fugiat. Et est laborum exercitation consectetur ipsum enim proident reprehenderit excepteur nisi. Est officia cillum id fugiat laborum qui dolore commodo aliquip sunt labore enim. Amet officia consectetur duis duis laborum fugiat eu ipsum pariatur. Et reprehenderit fugiat eiusmod non. Nisi qui incididunt culpa enim aute commodo aliqua magna Lorem aute quis qui proident. Culpa minim sunt occaecat consectetur minim sint do enim sint.</p></note><note type="danger"><p>Sunt eiusmod irure laborum reprehenderit aliqua exercitation duis eiusmod. Elit ut enim dolor ex ad aute quis ullamco qui ipsum aliqua quis sunt laboris. Minim ad irure magna. Non officia mollit labore. Commodo enim cillum veniam. Ipsum duis laborum excepteur sit reprehenderit eu aute deserunt. Velit ea deserunt dolore ut culpa enim eiusmod consequat esse dolor labore nisi laboris.</p></note></body></topic>