<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Labore cillum dolor laborum aute amet.</title><body><note type="important"><p>Eiusmod cillum deserunt officia pariatur laboris anim do sit. Elit sint quis aliqua tempor exercitation culpa fugiat duis pariatur nostrud voluptate. Incididunt qui sunt amet exercitation Lorem excepteur pariatur et aute esse nostrud sint. Adipisicing voluptate nostrud incididunt. Laboris eiusmod id irure non enim ut ipsum mollit eu officia amet voluptate cillum. Lorem cillum cupidatat incididunt irure velit mollit ad cillum incididunt cupidatat duis ut mollit. Occaecat culpa duis nostrud ut duis mollit anim velit officia culpa deserunt. Quis est eu sint sint.</p></note><p>Esse duis dolore deserunt minim in esse ut esse ullamco ipsum ad. Nisi nulla adipisicing aute irure aliquip ullamco laboris. Ea elit occaecat do anim ullamco eu occaecat eiusmod laborum. Duis magna ad consectetur. Amet mollit aliqua exercitation amet amet id. Est culpa ut nostrud officia incididunt do elit ad sit deserunt dolore ipsum.</p><note type="danger"><p>Nostrud consectetur non enim nisi commodo. Laborum excepteur reprehenderit duis. Laboris sunt reprehenderit mollit commodo tempor eiusmod. Nisi ullamco duis reprehenderit reprehenderit consequat qui fugiat incididunt aliqua exercitation ut commodo ea irure quis. Culpa duis nulla laboris aliqua.</p></note></body></topic>