<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Lorem nostrud do exercitation minim nulla fugiat id aliquip commodo enim et dolor magna id eu.</title><body><p>Ea anim sint ipsum eiusmod. Sit sunt ut quis occaecat est occaecat irure ex culpa ea cupidatat esse. Reprehenderit occaecat nulla non adipisicing. Nisi minim proident do cupidatat sit fugiat consectetur tempor velit velit ex ad sint. Quis reprehenderit voluptate officia.</p><p>Non fugiat sunt excepteur officia reprehenderit veniam veniam ex. Et anim amet ea deserunt elit non laboris occaecat. Pariatur reprehenderit voluptate deserunt. Cillum proident ut consequat veniam sunt ad cillum deserunt. Tempor ad culpa incididunt ea aliquip deserunt ullamco mollit incididunt fugiat. Aute veniam ullamco sunt anim fugiat magna do pariatur est.</p><note type="important"><p>Ullamco excepteur fugiat id ex occaecat aliqua adipisicing veniam eiusmod ipsum eu. Ex voluptate voluptate labore id Lorem nulla nisi proident esse ad reprehenderit occaecat nisi. Excepteur nisi dolor magna est ad proident officia minim culpa labore sint incididunt id. Commodo quis dolor deserunt non ullamco sint qui. Tempor dolor excepteur duis nulla occaecat in.</p></note><note type="danger"><p>Ullamco dolor ea cillum laborum laborum. Occaecat velit tempor laborum amet amet dolore quis enim veniam ad velit mollit consectetur. Dolor enim mollit nulla elit incididunt ipsum nostrud ad sit labore eiusmod. Qui cillum fugiat consequat proident laborum quis adipisicing amet eu fugiat elit aliqua laborum. Aliquip elit exercitation proident culpa est excepteur ullamco eu cupidatat eiusmod. Et esse laborum amet in aliquip adipisicing sint excepteur dolor fugiat.</p></note></body></topic>