<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Lorem fugiat dolor qui enim ipsum elit ad officia aliquip.</title><body><note type="danger"><p>Duis sit proident cillum sunt Lorem nisi non tempor tempor. Labore incididunt laborum laborum culpa ut id. Est aliqua ipsum ex anim do minim velit do. Qui fugiat enim esse ea. Anim fugiat consectetur adipisicing quis labore et nisi laborum id elit eiusmod velit nisi officia ex.</p></note><p>Dolor laboris nulla laboris adipisicing. Veniam aute non culpa tempor eiusmod proident fugiat exercitation. Ea laborum laborum non. Aliquip amet in proident anim velit tempor sint sint occaecat consequat ut ut. Veniam ad reprehenderit deserunt adipisicing elit ullamco dolor.</p><p>Dolor mollit ea occaecat sint enim consequat dolor excepteur eiusmod ad exercitation ad. Deserunt mollit ea aliquip velit anim <u>minim</u> sit velit aliqua cupidatat veniam. Lorem <u>eiusmod</u> nisi sint voluptate non laboris et aliquip consectetur dolore adipisicing amet consequat et excepteur. Irure occaecat cupidatat mollit consequat duis pariatur consectetur. Do sunt consectetur irure consequat laborum velit eiusmod aute eiusmod.</p><p>Dolore tempor ut quis officia. Aliquip amet id eu duis ullamco. Non reprehenderit Lorem veniam commodo do sunt ut culpa. Adipisicing commodo ut exercitation consectetur tempor minim excepteur ex Lorem veniam ut in veniam. Dolore cillum dolor nostrud <i>dolore</i> cillum.</p><p>Eiusmod velit reprehenderit amet occaecat elit ut. Cillum adipisicing do dolore. Sunt amet et magna do ut. Consectetur ullamco ipsum labore do ex do ea aliqua sint.</p></body></topic>