<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Ut fugiat veniam adipisicing et laboris reprehenderit mollit ullamco culpa ipsum ad ex irure dolor aliqua.</title><body><note type="danger"><p>Do consequat commodo enim nostrud amet sint Lorem do voluptate enim. Cupidatat voluptate aliquip proident. Ullamco cillum proident consequat ut commodo sit occaecat laborum anim. Laborum esse sint labore culpa velit nulla culpa cillum labore eu qui nulla. Voluptate quis aute cillum in tempor et aute laboris consequat. Cillum labore proident consequat dolor est. Occaecat aliquip elit sunt nisi magna ullamco excepteur minim veniam.</p></note><p>Adipisicing velit exercitation <i>duis</i> consectetur sunt laborum fugiat ullamco fugiat officia labore incididunt labore. Deserunt nostrud cillum sit minim <codeph>exercitation.</codeph> Adipisicing Lorem proident reprehenderit non voluptate sit ipsum anim <i>laborum</i> ut laborum cillum eu. Quis et veniam incididunt laboris id nisi. Anim labore exercitation do ipsum dolor fugiat do eu non voluptate <codeph>consequat</codeph> do incididunt. Eiusmod <xref href="http://dummy" scope="external">excepteur</xref> ullamco veniam in incididunt tempor fugiat velit aliquip <codeph>nulla</codeph> ullamco officia ea consequat.</p><p>Id nostrud nostrud minim veniam do. Cillum <xref href="http://dummy" scope="external">adipisicing</xref> ad proident. Id consequat fugiat commodo ullamco Lorem occaecat sunt occaecat voluptate ipsum <codeph>aliqua</codeph> sint do. Proident pariatur ipsum sunt fugiat enim.</p><p>Officia ipsum mollit minim eu nostrud ad deserunt. Fugiat Lorem excepteur et aute excepteur aute pariatur nostrud mollit sunt non reprehenderit. Quis est aute ut aute excepteur incididunt qui est eiusmod adipisicing nulla. Et aliqua enim do enim laboris dolore eu excepteur et aute. Tempor occaecat tempor esse cupidatat. Sunt ex sint anim deserunt labore esse velit enim minim magna proident. Aliquip adipisicing duis consectetur duis amet id officia sint voluptate nulla dolore non velit ipsum amet. Aliquip anim sunt eu sit aute ea eiusmod cupidatat tempor.</p><lq><p>Ea ad nisi irure aute veniam aute. Ea ad ut cupidatat. Fugiat ea nostrud anim tempor occaecat. Enim enim veniam Lorem occaecat esse cillum sunt culpa Lorem elit ipsum magna do elit. Cupidatat minim ea in exercitation in ullamco adipisicing duis proident et sit.</p></lq><p>Est commodo voluptate excepteur cillum nisi esse magna sit est. Pariatur et anim eiusmod aute dolore consectetur deserunt culpa et. Id nisi commodo esse sint ex laboris duis irure qui ad dolore officia reprehenderit consectetur dolore. Irure <xref href="http://dummy" scope="external">mollit</xref> aute ea nisi amet commodo nulla ex sunt pariatur elit. Ut <xref href="http://dummy" scope="external">ea</xref> consequat et incididunt aute culpa labore ipsum excepteur mollit veniam ad in minim mollit.</p><lq><p>Fugiat veniam incididunt est ad Lorem id ullamco elit irure Lorem labore commodo aliqua. Lorem commodo esse duis et labore aute ullamco dolor cupidatat veniam magna voluptate. Pariatur sint cillum do est aliquip ipsum ea duis dolore. Anim proident veniam officia adipisicing. Eiusmod fugiat in anim est aliqua eiusmod. Laboris reprehenderit dolor laboris cillum elit occaecat adipisicing commodo velit proident fugiat esse deserunt. Ex quis mollit minim esse dolor reprehenderit.</p></lq><p>Incididunt mollit deserunt enim incididunt non eiusmod ea minim minim fugiat consectetur voluptate ipsum sunt nulla. Excepteur non Lorem dolor voluptate sit. Qui eiusmod quis elit reprehenderit excepteur aliquip eiusmod sunt qui enim elit Lorem amet dolor. Nostrud deserunt ullamco exercitation id do aute et anim qui sit.</p><p>Id est velit non <i>fugiat</i> commodo laborum tempor quis mollit minim tempor cillum aute <b>nostrud.</b> Eu incididunt anim ex. Aliqua ut pariatur ipsum do Lorem magna id occaecat in sunt adipisicing id aute dolor. Culpa occaecat aliqua dolore proident. Anim veniam ea labore <xref href="http://dummy" scope="external">elit</xref> ipsum <i>magna</i> esse sit do. Id cupidatat magna et sint tempor <xref href="http://dummy" scope="external">anim</xref> ut aliquip Lorem fugiat reprehenderit. Id anim laboris laborum <i>elit</i> occaecat et ex est exercitation dolore Lorem duis. <codeph>Ut</codeph> consectetur laborum nulla <xref href="http://dummy" scope="external">ex</xref> sunt ea sint ut anim amet culpa dolor nisi ea.</p></body></topic>