<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>In tempor laboris mollit id reprehenderit Lorem veniam deserunt.</title><body><note type="important"><p>Sint incididunt dolor enim exercitation ullamco ut aliqua nulla. Dolor qui id esse magna dolore irure elit pariatur veniam adipisicing sint in. Deserunt duis consectetur irure. <xref href="http://dummy" scope="external">Laborum</xref> ipsum et elit nostrud.</p></note><p>Deserunt in fugiat sit sit quis deserunt laborum Lorem dolore. Ullamco deserunt aliquip sunt veniam magna esse. Nulla proident reprehenderit consectetur excepteur consequat laborum ipsum tempor enim reprehenderit exercitation velit eiusmod ad et. Cupidatat dolore aliqua duis aute veniam sint irure laborum reprehenderit ipsum veniam. Excepteur anim minim aliquip nostrud cupidatat irure deserunt commodo do anim ipsum cupidatat id laboris sit. Tempor culpa velit nisi sunt. Excepteur commodo amet voluptate incididunt nulla. Dolore id est do reprehenderit.</p><p>Laboris cillum est proident reprehenderit Lorem veniam tempor. In id laboris elit occaecat id eu irure aute irure aliquip occaecat cupidatat exercitation. Aliquip eu sunt exercitation duis excepteur ex consequat exercitation tempor nostrud fugiat. Fugiat labore commodo excepteur anim cillum aliqua. Reprehenderit anim et laboris consectetur minim laborum do ullamco deserunt minim non.</p><p>Minim ad veniam enim labore. In eu ut amet mollit et. Proident nulla consequat commodo aute irure fugiat ad nostrud velit. In irure exercitation proident voluptate cillum officia ipsum irure duis laborum laborum enim pariatur. Do occaecat adipisicing anim cupidatat aute est proident labore cillum ipsum aute qui nisi aute laborum. Ex pariatur voluptate incididunt occaecat non est ea cillum sit anim consequat. Eiusmod enim sunt proident ullamco labore id quis ut fugiat eu sit reprehenderit labore ea.</p><note type="important"><p>Non sit voluptate nulla consectetur aliqua <b>eiusmod</b> sint <i>mollit.</i> Sunt deserunt elit tempor proident reprehenderit cillum tempor nisi. Ad reprehenderit aliqua in proident labore <codeph>quis</codeph> qui. In irure <codeph>dolor</codeph> <b>consequat</b> nisi aute qui laboris <xref href="http://dummy" scope="external">irure.</xref> Ipsum incididunt esse magna velit in magna commodo. <xref href="http://dummy" scope="external">Et</xref> <i>est</i> culpa veniam <xref href="http://dummy" scope="external">esse</xref> et id duis et laborum nisi Lorem. Lorem officia <xref href="http://dummy" scope="external">enim</xref> tempor <xref href="http://dummy" scope="external">pariatur.</xref> <codeph>Sint</codeph> occaecat voluptate ad mollit nulla excepteur laboris amet reprehenderit do commodo tempor laboris.</p></note></body></topic>