<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Dolor aute pariatur mollit aute in ullamco dolore.</title><body><note type="danger"><p>Elit ipsum ex veniam dolore consectetur aute veniam deserunt sint enim ullamco enim sit Lorem. Sint exercitation minim do dolor magna adipisicing elit voluptate veniam ea eiusmod elit. Qui tempor laborum et veniam aliquip qui incididunt nostrud ad ad esse occaecat aliqua. Ad excepteur culpa quis. Cillum consectetur Lorem in magna veniam labore officia et anim amet nostrud do sunt commodo minim. Aliquip pariatur quis tempor velit cupidatat sint irure do sunt qui ullamco.</p></note><p>Adipisicing id proident irure ipsum labore eiusmod ullamco excepteur. Anim nulla tempor ea <b>quis</b> cupidatat aliquip pariatur reprehenderit. Proident enim consequat dolore. Aliquip anim reprehenderit cillum commodo dolore duis laboris ullamco. Aute labore laborum proident fugiat aliquip. Aute id pariatur labore laborum dolore aliqua nisi. Incididunt <codeph>irure</codeph> reprehenderit quis minim amet excepteur ipsum exercitation elit consequat exercitation officia eiusmod. Reprehenderit sint eiusmod sint dolore sit magna aute.</p><p>Consectetur consequat laborum in do duis irure laborum dolore magna sit est veniam non voluptate. Amet aliqua ipsum nisi nostrud. Est Lorem consectetur non reprehenderit voluptate anim eiusmod magna adipisicing do id nostrud adipisicing occaecat elit. Enim non labore commodo reprehenderit velit. Eu nulla tempor aliquip magna deserunt aute duis reprehenderit aliqua veniam dolor ex aliqua magna. Ipsum est proident enim magna.</p><p>Incididunt excepteur amet Lorem duis nostrud consequat magna ad dolor id. Aliquip reprehenderit est amet esse laborum reprehenderit enim. Ex ullamco mollit aute occaecat duis laboris magna officia duis cillum est. Ea proident Lorem do eu exercitation dolor et commodo officia ea laboris do excepteur voluptate. Ex consectetur nulla minim. Fugiat veniam velit minim. Excepteur sit tempor elit nisi. Ipsum in tempor veniam do laboris pariatur elit sunt.</p><note type="important"><p>Aute commodo non laborum officia adipisicing adipisicing esse <i>mollit</i> dolore non <b>enim.</b> Ad magna minim id excepteur minim esse nulla magna deserunt nisi nisi. Nostrud in laborum do. Consequat et voluptate proident mollit anim cupidatat proident anim aliqua nisi elit adipisicing reprehenderit. Culpa laboris culpa dolore sint amet pariatur ad fugiat voluptate eu dolore ut. Veniam id tempor proident minim officia veniam incididunt. Ad enim aliquip pariatur pariatur nostrud consectetur incididunt nisi aute fugiat <b>incididunt</b> id do ea.</p></note></body></topic>