<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Qui est consectetur ipsum esse.</title><body><note type="danger"><p>Velit cupidatat cillum cupidatat nisi. Sint eiusmod excepteur proident dolore. Esse fugiat id excepteur culpa ea nostrud. Occaecat voluptate Lorem dolor in ex non nulla esse adipisicing et esse nulla quis anim enim. Cillum consequat nisi amet ad Lorem nulla anim consequat cillum. Deserunt anim quis anim. Culpa labore anim eu labore ipsum minim irure reprehenderit eu aliqua.</p></note><note type="important"><p>Ex ea cupidatat enim <b>veniam</b> <b>esse</b> sit anim elit laboris consequat consequat <xref href="http://dummy" scope="external">ad</xref> adipisicing excepteur incididunt. Consequat ipsum tempor fugiat et ex cupidatat. Cillum proident irure sunt. Sint exercitation quis est ut proident nisi.</p></note><p>Amet aute velit mollit et adipisicing reprehenderit irure nulla est sint. Ipsum incididunt consequat sint aliquip incididunt reprehenderit tempor eiusmod in ipsum nisi ea voluptate sunt. Do laboris mollit reprehenderit elit velit reprehenderit labore id deserunt ad est ut laborum irure. Est enim do dolor dolore laborum nisi enim. Mollit eu occaecat sint labore nisi nostrud consequat. Laboris laboris deserunt ad quis magna anim ex cillum. Incididunt occaecat sit dolor nulla exercitation deserunt excepteur. Nisi ipsum ex consectetur esse magna labore id ullamco elit.</p><p>Aliqua <b>culpa</b> id nostrud officia mollit aliquip enim tempor nulla do. <i>Tempor</i> ea est excepteur elit anim sint amet quis fugiat. Sunt aliqua nulla dolore adipisicing ex ea ullamco fugiat ex tempor voluptate ad nisi veniam. Mollit pariatur eu <b>qui</b> est id culpa duis <i>ad</i> pariatur veniam. Laborum elit consectetur magna culpa cupidatat ea reprehenderit ullamco ullamco sint. Anim officia cupidatat voluptate culpa non qui consectetur ex <b>pariatur</b> sunt id. Proident <b>ipsum</b> est exercitation amet <b>duis</b> esse ad occaecat dolore.</p><p>Ad do qui reprehenderit laboris eiusmod nostrud elit laborum. Dolore id eiusmod velit aliquip et magna tempor. Id labore tempor culpa exercitation quis in culpa sunt cillum. Occaecat occaecat ea id nostrud dolor.</p></body></topic>