<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Non minim est cillum reprehenderit qui sint sunt officia ullamco.</title><body><note type="danger"><p>Ea occaecat consectetur cillum ad anim velit incididunt elit. Cillum nulla cillum eiusmod est cillum nostrud et. Et quis minim voluptate esse sit do officia quis ut sunt culpa qui. Et Lorem sit quis ullamco aute ullamco non pariatur laborum amet cillum ullamco labore. Qui proident sint do sint veniam nulla incididunt pariatur deserunt ut.</p></note><p>Ullamco non non velit mollit dolore elit sunt commodo cillum fugiat sint tempor. Incididunt exercitation et mollit cupidatat. Qui sit magna velit irure. Cillum non minim fugiat in. Mollit mollit ullamco ut dolore pariatur nisi nulla cillum. Culpa incididunt non nulla do velit exercitation anim irure eu et. Mollit Lorem enim proident cillum commodo. Aliquip consectetur pariatur laborum ullamco tempor velit elit mollit esse.</p><p>Sunt consequat cillum elit minim ut velit ut enim ad quis aliquip amet ea eu do. Deserunt officia consectetur ut veniam aliquip eiusmod adipisicing occaecat aliquip Lorem eu <i>Lorem</i> amet. Duis sit laboris consectetur sit cillum <b>est</b> enim. Ullamco consectetur sunt enim incididunt pariatur enim. Anim esse minim eu quis minim. Occaecat aute mollit cupidatat veniam aute reprehenderit sunt do.</p><p>Dolor magna reprehenderit nostrud commodo <i>Lorem.</i> Est elit minim do reprehenderit <xref href="http://dummy" scope="external">aliqua</xref> eu incididunt deserunt. Labore minim laborum aliquip anim tempor aliquip labore <b>magna</b> fugiat consectetur esse ex <xref href="http://dummy" scope="external">nostrud</xref> non <b>consequat.</b> Excepteur deserunt elit ipsum in Lorem aliquip eu ullamco labore dolore. Sint consequat excepteur magna minim. In <i>dolor</i> sit occaecat consequat. Elit do aute pariatur eu minim elit est adipisicing cillum. Ex est commodo Lorem ex <i>pariatur</i> deserunt excepteur velit <i>aliquip</i> commodo labore.</p></body></topic>