<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Sunt incididunt ea non aliqua est labore Lorem ipsum duis et minim ex non nulla.</title><body><note type="danger"><p>Est adipisicing velit qui cupidatat nisi fugiat eu commodo minim enim proident. Laborum est velit tempor do pariatur. Ipsum qui incididunt eiusmod fugiat anim dolore mollit id pariatur consectetur cillum. Adipisicing laboris velit tempor aliquip sint ad. Commodo minim sunt reprehenderit anim sunt ipsum. Minim adipisicing ex mollit ad adipisicing. Et aliqua laborum pariatur velit.</p></note><note type="important"><p>Ex magna amet aliquip occaecat irure eu minim. Non cupidatat reprehenderit laborum exercitation adipisicing aliquip sit exercitation sunt ullamco officia et duis aute velit. Incididunt labore adipisicing amet amet incididunt qui eiusmod cupidatat nostrud proident dolore magna. Adipisicing eiusmod ipsum ut eu proident. Qui nostrud eu enim laborum nulla nisi elit.</p></note><p>Eiusmod proident in qui adipisicing anim duis laborum exercitation excepteur do ipsum excepteur nisi excepteur. Incididunt id magna culpa fugiat. Irure dolore ut proident laborum sint velit incididunt ad ullamco culpa cillum. Nulla ipsum consectetur <codeph>magna.</codeph> Sint culpa veniam <xref href="http://dummy" scope="external">reprehenderit</xref> consequat reprehenderit labore Lorem pariatur exercitation aliquip <b>fugiat</b> <i>veniam</i> irure sit aute.</p></body></topic>