<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Nulla ea amet nulla laborum ipsum tempor anim ut consequat ipsum id et.</title><body><note type="important"><p>Eu ut proident occaecat ea sit aute consectetur anim ut consectetur. Consectetur non mollit fugiat voluptate. Reprehenderit mollit in officia cillum minim minim do non mollit elit aliquip elit eiusmod aliqua nisi. Et voluptate amet nisi magna ad esse. Incididunt enim ipsum enim deserunt velit in excepteur anim et. Laboris laborum non sit laborum qui. Et incididunt ex et irure velit laborum in.</p></note><note type="danger"><p>Esse sit irure veniam Lorem duis nostrud tempor elit Lorem exercitation velit eiusmod consequat. Excepteur ad aliquip voluptate exercitation. Consectetur proident laboris consequat eu laborum excepteur duis velit exercitation. Dolore nostrud consequat in adipisicing aliqua est occaecat. Veniam tempor sint anim esse occaecat consectetur eiusmod labore in veniam et consectetur Lorem. Duis reprehenderit laborum fugiat magna aliquip culpa mollit tempor cillum cillum cillum excepteur dolore. Est officia officia fugiat.</p></note><p>Nulla quis eiusmod duis proident veniam cillum. Officia adipisicing deserunt eiusmod esse sint dolore aliqua deserunt. Et Lorem laborum magna esse elit ut aliquip esse id labore minim deserunt deserunt amet. Elit anim excepteur occaecat laboris enim non nisi laboris minim culpa non adipisicing magna do. Mollit aliquip fugiat labore nisi officia id elit ex veniam adipisicing deserunt fugiat.</p></body></topic>