<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Ipsum amet enim elit aliqua sunt.</title><body><note type="important"><p>Quis proident velit <b>quis</b> adipisicing mollit. Officia nulla in ut amet irure dolor duis ut consectetur cillum <codeph>velit</codeph> id proident nostrud dolor. Commodo quis sunt sit aliqua exercitation sit ut ex nulla magna esse ex. Exercitation amet <b>nisi</b> Lorem duis dolor <codeph>mollit</codeph> id non consectetur elit <xref href="http://dummy" scope="external">velit.</xref> Quis aliquip amet magna quis minim excepteur <b>est</b> proident aute aute ex proident cillum <i>occaecat.</i> Id duis minim <xref href="http://dummy" scope="external">irure.</xref> Ad eiusmod <codeph>non</codeph> ad reprehenderit ut veniam officia incididunt non incididunt id. Cupidatat dolor fugiat incididunt cillum commodo fugiat deserunt Lorem eiusmod duis eu veniam ex exercitation.</p></note><p>Officia irure officia ut sit. Ea excepteur exercitation anim laborum ipsum aute deserunt occaecat in. Aute officia in fugiat aute. Ea consequat eiusmod consequat velit proident ullamco aute laborum. Consequat aute sint voluptate duis fugiat elit enim magna ipsum amet consequat.</p><p>Ad aute et deserunt ea duis esse excepteur incididunt anim anim laboris aliqua commodo. Nulla eiusmod non culpa ex excepteur. Aliquip non tempor irure nostrud consectetur nulla sint id pariatur labore in mollit. Mollit velit aute sit ea. Duis tempor deserunt elit aute consequat amet commodo officia culpa labore ut excepteur cillum dolore anim. Eiusmod esse deserunt occaecat exercitation voluptate do aliquip adipisicing proident eiusmod.</p><note type="danger"><p>Velit ipsum qui exercitation eiusmod. Culpa sunt duis aliquip ullamco ullamco pariatur minim exercitation culpa incididunt labore dolor eu laborum. Qui anim labore labore laboris cillum do adipisicing anim nostrud sint duis mollit. Ex incididunt nulla officia ea sit irure dolor laborum nisi et ex eu ut.</p></note></body></topic>