<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Ex aliqua occaecat mollit tempor sit cillum.</title><body><p>Anim consequat sunt officia fugiat officia ea officia ipsum. Fugiat enim laborum nulla non aute minim est ad reprehenderit aliqua. Consequat ex aliqua esse. Elit esse ipsum sunt est adipisicing sit sint aliquip in est sint duis voluptate. Ex ipsum non non aliquip aliquip qui adipisicing sunt ut quis consequat tempor.</p><p>Laborum commodo mollit exercitation incididunt excepteur pariatur esse veniam non eu ex quis sit. Incididunt consectetur fugiat sint Lorem. Ipsum dolore deserunt est eu id eu laboris esse nulla do nisi. Veniam proident reprehenderit sit enim enim eiusmod sint et nisi officia consectetur eiusmod sint consectetur esse. Eu sunt anim commodo nisi irure cillum consequat exercitation et proident.</p><p>Eu in fugiat tempor do non reprehenderit cupidatat eu non culpa et ea. Non laborum eiusmod ea tempor duis exercitation anim exercitation ea laboris reprehenderit id fugiat. Nostrud reprehenderit adipisicing elit fugiat aute commodo dolore ea id proident proident ut cupidatat elit duis. Occaecat proident dolore culpa minim anim adipisicing duis id incididunt labore.</p><note type="important"><p>Consectetur ut do laboris anim <xref href="http://dummy" scope="external">amet</xref> tempor reprehenderit consequat. Eiusmod velit esse dolor cillum aute <xref href="http://dummy" scope="external">voluptate</xref> dolore reprehenderit sunt commodo mollit sint nisi <b>nulla</b> labore. Velit occaecat dolor laborum nisi aliqua sunt reprehenderit <codeph>ex</codeph> tempor <b>non</b> sit anim laborum eiusmod. Enim exercitation elit veniam Lorem ullamco excepteur velit ad occaecat <xref href="http://dummy" scope="external">labore</xref> adipisicing. Commodo Lorem quis sint sit velit veniam cillum eiusmod. In aute voluptate ut exercitation voluptate sunt cupidatat amet quis cillum. Adipisicing sit reprehenderit proident do velit cupidatat consequat.</p></note><p>Aliqua aliquip incididunt aliqua deserunt. Labore cupidatat ullamco qui et consectetur velit quis aliqua excepteur exercitation excepteur cillum. Sit reprehenderit magna voluptate magna aliqua est ex reprehenderit deserunt anim incididunt laboris. Ad nisi anim culpa ad consequat aliqua pariatur amet amet sint irure ipsum. Do veniam excepteur esse adipisicing anim quis velit deserunt adipisicing occaecat sunt eu eiusmod. Adipisicing duis elit esse ad consequat sunt reprehenderit. Aute enim labore dolor elit fugiat in ipsum Lorem. Tempor magna mollit id proident nisi magna fugiat culpa nulla sit nisi.</p><note type="important"><p>Do culpa cupidatat proident laboris ut ullamco pariatur officia pariatur et labore esse. Laborum culpa sint et ex sit consectetur culpa proident cillum ad duis esse reprehenderit sint nisi. Dolore eu officia tempor et cillum cillum consectetur laboris deserunt velit dolore. Laborum esse anim commodo laborum consequat culpa. Ipsum incididunt exercitation consequat occaecat ex. Enim laboris anim est dolor dolore cillum adipisicing consequat sint aute eiusmod nulla amet cupidatat. Consequat eiusmod aute non incididunt ipsum consectetur amet anim dolor consectetur qui id.</p></note><note type="danger"><p>Consectetur cupidatat et adipisicing magna laboris laboris labore cupidatat veniam laboris irure do. Enim in officia cupidatat fugiat consequat officia commodo fugiat est nostrud anim est et voluptate culpa. Reprehenderit ex Lorem laborum. In non adipisicing sint reprehenderit id quis magna cupidatat magna cupidatat. Sint ex incididunt veniam laboris velit tempor enim quis. Aliqua dolor id ullamco excepteur laboris veniam labore eiusmod non quis qui deserunt. Anim enim sunt veniam ullamco.</p></note></body></topic>