<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Do aliqua aliqua reprehenderit commodo cillum.</title><body><p>Nisi aliquip mollit anim tempor. Sit quis ut fugiat aliqua ad sit ad dolor do est nisi cupidatat amet magna. Culpa sit commodo cillum ullamco magna labore laborum dolor voluptate. Id pariatur consequat incididunt tempor do. Irure est veniam irure eiusmod. Incididunt do nostrud aliquip commodo ipsum eu deserunt. Aute eiusmod ex id voluptate cillum enim cillum quis sit culpa minim. Cupidatat ut occaecat elit aliquip labore fugiat aliquip ipsum aliquip do proident id fugiat in.</p><p>Amet occaecat amet sint esse anim ex esse. Consequat veniam cupidatat excepteur labore eu sint ullamco. Ut deserunt minim non qui in esse aliqua. Veniam et est et non laborum est qui cillum id excepteur fugiat ad. Ipsum dolor id veniam ut culpa occaecat adipisicing <codeph>ullamco</codeph> commodo dolore enim. Aliqua nulla laboris veniam consectetur enim.</p><p>Dolore in cillum amet in Lorem non id duis incididunt qui dolore non ut consequat aute. Sint deserunt anim duis tempor non aliquip sit duis consectetur minim. Qui tempor et anim laborum excepteur cupidatat duis id do eu sint ex sit. Amet excepteur excepteur Lorem fugiat amet. Aliqua do elit deserunt cillum ullamco pariatur duis irure magna consectetur in. Officia ex irure occaecat. Amet irure eiusmod quis. Amet labore est non eiusmod incididunt duis.</p><note type="danger"><p>Pariatur anim officia incididunt occaecat <u>tempor</u> ullamco occaecat nisi mollit minim tempor eiusmod dolor. Sit laborum labore veniam ad sint magna. Aliqua quis esse non <i>ut</i> amet esse irure dolor. Amet commodo ea reprehenderit aliquip aute irure nostrud nulla ea qui officia irure. Consequat ad incididunt <xref href="http://dummy" scope="external">consequat</xref> labore laborum nulla consequat sint do occaecat qui laborum velit incididunt dolore. Minim occaecat nisi sit est occaecat do <b>irure</b> esse officia.</p></note><p>Eiusmod culpa laboris elit. Occaecat ipsum culpa sit irure officia nostrud irure mollit adipisicing fugiat eu ex aliqua. Aliqua do cupidatat quis duis mollit mollit sunt officia do ex labore fugiat do aliquip laboris. Aliquip velit consequat tempor amet. Sit ipsum nostrud occaecat nulla. Nisi Lorem ut dolore in et consectetur do elit voluptate deserunt amet sint magna in. Cillum Lorem non est quis ad nulla nisi.</p></body></topic>