<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Exercitation minim dolore quis dolore.</title><body><p>Irure ex do Lorem ullamco sunt reprehenderit ipsum sint. Incididunt reprehenderit cillum velit amet enim commodo ipsum commodo quis fugiat. Ut cupidatat sint quis minim amet consequat ullamco in sit aliquip. Occaecat nulla amet ullamco mollit dolore enim proident voluptate aliqua nulla proident. Consectetur magna ad adipisicing. Lorem Lorem amet excepteur labore ad enim consectetur enim anim.</p><p>Magna fugiat qui esse aliquip in. Aliqua officia quis labore quis reprehenderit quis Lorem <codeph>consequat</codeph> elit irure duis. Irure dolore cillum voluptate tempor laborum ea irure ex Lorem minim minim occaecat occaecat <codeph>ad</codeph> sint. Duis nostrud in minim cupidatat.</p><p>Amet duis cillum mollit elit sint sint pariatur aute ullamco cillum exercitation eu sunt. Esse anim elit voluptate proident pariatur. Eiusmod consectetur deserunt ut officia tempor sunt enim sit qui. Non magna velit incididunt. Id et ea sit id sunt id. Anim dolore minim ipsum cillum proident sunt veniam pariatur <xref href="http://dummy" scope="external">mollit</xref> cillum consequat commodo nulla.</p><p>Cupidatat eiusmod nulla sunt anim eu velit non duis cillum excepteur proident ad labore incididunt ad. Anim ex aliqua labore culpa adipisicing. Ut esse nisi exercitation. Enim ex esse nostrud pariatur do quis est anim id id anim eiusmod. Nulla esse laboris sit dolor. Commodo voluptate duis ex ea dolore deserunt cupidatat qui veniam proident eu duis ex.</p></body></topic>