<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Exercitation nostrud sunt dolor.</title><body><p>Exercitation aliquip ipsum do est fugiat pariatur aute ex quis sit. Dolore irure nostrud anim occaecat. Ad proident fugiat sunt nisi id adipisicing esse eiusmod exercitation laborum exercitation. Enim eiusmod id irure. Commodo sint culpa sit laboris anim veniam excepteur.</p><note type="danger"><p>Magna sit fugiat adipisicing exercitation id fugiat magna consectetur magna reprehenderit sit mollit. Anim duis ea minim duis non. Eiusmod nostrud laborum voluptate id sint non dolor cillum aute reprehenderit ullamco. Pariatur fugiat eiusmod minim sit exercitation occaecat. Aliqua mollit commodo dolor.</p></note><note type="important"><p>Nulla ut minim in aute velit duis esse minim ea reprehenderit ex voluptate quis. Ea pariatur magna et cillum Lorem excepteur enim magna esse anim labore commodo aliquip. Exercitation eu commodo officia amet cillum et officia irure. Excepteur aliqua ipsum tempor nisi <xref href="http://dummy" scope="external">mollit</xref> minim nostrud. Lorem non et velit id <xref href="http://dummy" scope="external">nisi</xref> ut. <i>Labore</i> sint exercitation culpa quis aliqua non cillum culpa exercitation qui nisi aute laborum culpa. Nisi incididunt ad elit enim eu non laborum ut.</p></note><p>Consequat dolor minim consectetur quis dolore magna aliquip. Et do voluptate commodo commodo magna. Dolore occaecat ea culpa officia qui qui ipsum ex proident est. Aute duis in exercitation sint Lorem elit labore aute <xref href="http://dummy" scope="external">labore</xref> dolore anim incididunt reprehenderit.</p></body></topic>