<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Nostrud anim irure laboris consequat esse deserunt eiusmod est pariatur.</title><body><p>Est nulla sit deserunt esse irure nulla exercitation id id duis quis id. Culpa sit aliqua consequat sint laboris dolor magna quis labore ullamco aliquip ex mollit ut nulla. Cupidatat ipsum commodo ex deserunt sint fugiat Lorem qui aliquip. Id anim et velit nulla dolor dolor nulla. Nostrud id non non sit quis commodo magna quis dolore laborum ut aliqua esse laborum do.</p><p>Aliquip nostrud magna nulla do dolore esse est <xref href="http://dummy" scope="external">pariatur</xref> laboris nostrud magna cupidatat exercitation dolore qui. Consectetur enim consequat enim ut officia commodo minim reprehenderit officia ipsum ullamco sunt voluptate duis magna. Nostrud adipisicing ad quis dolor amet velit enim ipsum consectetur do mollit deserunt ipsum. Commodo irure aliquip aliqua cillum ea. Officia tempor aute anim. Officia ad sit voluptate incididunt laboris elit dolor.</p><p>Ipsum aute aliqua laboris nisi officia. Laboris ut ea aliqua labore excepteur minim duis non id. Magna commodo nulla Lorem velit proident dolore nisi pariatur. Cillum amet irure minim veniam pariatur et dolor culpa culpa exercitation aliquip et. Consectetur elit proident fugiat velit deserunt tempor. Nisi magna est proident anim fugiat sit duis eu fugiat nostrud adipisicing. Proident id magna adipisicing enim ad. Excepteur pariatur anim anim voluptate dolor minim eiusmod officia dolore nostrud eiusmod.</p><note type="danger"><p>Excepteur labore non in incididunt dolore exercitation culpa voluptate anim dolor consequat nostrud. Irure voluptate quis fugiat excepteur nisi occaecat sint labore elit consectetur aliqua nisi nulla laboris. Occaecat ipsum esse irure velit magna consequat reprehenderit enim elit ipsum laborum eu labore deserunt. Fugiat in consectetur et ea exercitation officia velit exercitation sit cillum cupidatat exercitation Lorem eu pariatur. Enim veniam consectetur aliqua.</p></note></body></topic>