<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Officia elit mollit ad reprehenderit.</title><body><p>Non et amet nostrud duis incididunt sunt anim excepteur dolore ad est dolore. Ea commodo ipsum sunt ullamco velit. Irure magna ex nulla consectetur veniam ad commodo. Ullamco velit dolore adipisicing anim magna do reprehenderit quis occaecat ullamco. Officia nulla tempor fugiat velit culpa in excepteur et laborum esse nisi deserunt nisi. Sint eiusmod ullamco cillum in culpa duis et nostrud est labore ut ut.</p><note type="danger"><p>Minim incididunt esse Lorem aute excepteur et magna magna excepteur labore tempor anim dolor eiusmod. In id eu officia dolor adipisicing ea incididunt aute reprehenderit ex. Ipsum eu cillum culpa in consectetur aliquip voluptate velit. Amet tempor reprehenderit proident mollit et irure proident culpa.</p></note><p>Magna minim <b>irure</b> fugiat <b>duis</b> consequat consequat aliqua ea mollit nulla aliqua. Eu dolor nostrud mollit. Anim pariatur aliqua elit. Labore minim deserunt officia tempor excepteur nulla sint <xref href="http://dummy" scope="external">in.</xref> Laboris <i>ut</i> duis ex nulla occaecat ipsum in eiusmod <i>Lorem</i> pariatur. Mollit amet anim enim.</p><p>Eiusmod dolore cillum esse laboris mollit. Cillum fugiat ipsum ad laborum laborum non aute commodo deserunt reprehenderit commodo dolore aliquip. Consequat excepteur incididunt qui esse adipisicing esse non veniam eu eu exercitation excepteur eu. Cillum dolore elit consectetur. Duis ipsum tempor aliquip pariatur eu cillum irure.</p></body></topic>