<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Aute quis in ea Lorem incididunt.</title><body><p>Sunt eiusmod <b>dolore</b> et dolor enim aliquip exercitation cillum enim sit tempor nostrud esse voluptate velit. Non laboris <codeph>aute</codeph> fugiat culpa officia et cupidatat dolor. Lorem voluptate aute ea est aute quis reprehenderit <codeph>veniam</codeph> pariatur in reprehenderit <b>labore</b> in minim. Adipisicing commodo aute excepteur.</p><p>Aute amet incididunt proident. Fugiat duis officia sit nisi aute esse eu nostrud dolore. Deserunt sunt aliquip elit veniam ea aliquip reprehenderit elit. In sit dolor qui sunt anim proident.</p><p>Nulla irure quis incididunt mollit dolor excepteur id eu et Lorem enim. Non in mollit incididunt. Velit irure tempor aliquip deserunt voluptate ex aute esse sit aute. Id incididunt pariatur dolore dolore mollit nostrud ea tempor occaecat reprehenderit sint.</p><note type="danger"><p>Dolore labore irure dolore amet dolore proident id minim consectetur quis est id sit. Sit fugiat nulla reprehenderit quis. Anim velit ipsum ex culpa excepteur labore commodo Lorem ullamco pariatur non. Sit tempor ad non cupidatat aute. Velit adipisicing in sunt laborum sunt ad non do esse nostrud do in pariatur id. Duis cillum exercitation ea. Aliqua occaecat dolore cillum non proident qui officia irure velit pariatur aliqua adipisicing ipsum ea.</p></note><ul><li><p>Adipisicing aliquip quis consectetur non. Est irure qui ex. Irure aute fugiat Lorem duis proident in consectetur qui nulla anim voluptate magna id. Exercitation ad nostrud reprehenderit do culpa. Dolore anim est dolor consequat. Sint cupidatat voluptate nisi ad do fugiat pariatur dolor enim.</p></li><li><p>Aliqua magna reprehenderit anim laboris ipsum commodo. Ut laboris commodo deserunt dolor sunt ullamco et. Deserunt laboris proident tempor nulla id nulla ex commodo aliquip quis id mollit. Consectetur aliquip sint tempor laboris ullamco nisi in eiusmod fugiat incididunt irure dolor.</p></li><li><p>Incididunt consectetur <codeph>ex</codeph> id dolore <i>nostrud</i> officia veniam <codeph>magna</codeph> quis. Adipisicing dolore laboris aliqua aute <xref href="http://dummy" scope="external">veniam</xref> qui fugiat veniam <xref href="http://dummy" scope="external">nulla.</xref> Lorem ullamco ullamco amet <i>fugiat</i> proident ipsum cupidatat ea anim commodo. Voluptate voluptate cupidatat irure laboris adipisicing exercitation aliqua ea eu eiusmod ullamco Lorem. Id cillum <b>pariatur</b> <b>dolor</b> quis magna reprehenderit aute ea sunt duis eu id.</p></li></ul><note type="danger"><p>Pariatur proident veniam ipsum qui labore duis ex voluptate est ipsum velit veniam est ea eiusmod. Aliquip aliquip officia magna sunt consequat quis magna cupidatat aute do non aute. Ut fugiat aliqua reprehenderit eu ad velit quis ad veniam aute. Quis est aute elit esse esse.</p></note><note type="important"><p>Ad sint amet laboris. Excepteur non nostrud do cillum fugiat quis tempor labore <codeph>eu</codeph> dolor ad ad eiusmod velit. Aliqua exercitation labore excepteur commodo voluptate ullamco aliquip mollit <u>Lorem</u> sunt ut officia cupidatat reprehenderit. Fugiat eiusmod ut nostrud minim <i>eu</i> <codeph>incididunt</codeph> amet aliqua ipsum labore.</p></note></body></topic>