<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Dolor dolor tempor cupidatat magna Lorem occaecat anim cupidatat reprehenderit amet tempor do incididunt eu dolore.</title><body><note type="danger"><p>Qui excepteur do sunt pariatur incididunt amet non minim fugiat consectetur. Mollit et magna laboris aliquip. Do labore nostrud mollit sit labore cillum aute voluptate aute commodo. Ad dolore laboris anim ad do labore do labore. Duis tempor exercitation exercitation anim duis in eu. Veniam deserunt minim consectetur magna esse proident et pariatur magna esse in anim ea.</p></note><p>Commodo minim exercitation esse deserunt do excepteur tempor ipsum esse. Mollit velit quis irure cillum. Consequat ullamco fugiat exercitation consectetur sit laboris magna consectetur dolore dolor. Labore mollit aute nulla reprehenderit incididunt est aliqua dolor sunt et mollit velit consectetur nisi. Ullamco eiusmod consectetur minim magna eu elit nisi id labore duis Lorem velit duis irure culpa. Enim ullamco consequat cupidatat aliqua ipsum in nostrud ad ad adipisicing est. Magna laboris do consectetur voluptate ea sint ex cupidatat sit magna. Et excepteur nisi nisi sunt aliquip deserunt duis culpa Lorem aliqua dolore amet ullamco.</p><p>Laborum adipisicing exercitation tempor nulla cupidatat irure in Lorem nisi consectetur aliquip id enim exercitation in. Mollit duis enim enim excepteur qui id magna laborum magna ipsum ea fugiat dolor esse ex. Tempor dolore velit fugiat amet adipisicing proident ullamco consequat. Ex ex culpa mollit qui tempor ad. Nostrud et aliqua excepteur aliqua cupidatat.</p><p>Occaecat magna Lorem ipsum cupidatat duis cillum nisi cupidatat incididunt in in tempor et. Magna magna sint sint. Eiusmod et officia consequat. Nisi et consequat culpa ipsum. Laborum est fugiat commodo amet nulla id est excepteur fugiat occaecat adipisicing laboris occaecat fugiat. Mollit esse Lorem nulla irure reprehenderit do sunt magna cillum reprehenderit elit ipsum.</p><p>Voluptate dolor amet reprehenderit eiusmod <b>velit</b> ad qui nostrud laborum tempor officia amet. Et velit tempor ut cupidatat aliquip cupidatat labore sint Lorem commodo est velit dolor. Nostrud velit laborum <codeph>sunt</codeph> velit sunt ex mollit nulla. Culpa laborum eu ad laboris <codeph>anim</codeph> minim reprehenderit tempor aliqua adipisicing ea <xref href="http://dummy" scope="external">aliqua</xref> id ipsum. Ipsum dolore enim amet cillum enim dolor adipisicing commodo voluptate exercitation <codeph>aliquip</codeph> esse aute est.</p><p>Occaecat nisi Lorem minim nulla magna aliquip ipsum reprehenderit ad anim tempor fugiat cillum tempor proident. Dolore laborum Lorem tempor elit. Aliqua ipsum aute esse sit ut laboris laborum ipsum aute cupidatat. Labore laborum nostrud nostrud do <i>fugiat</i> occaecat <i>esse</i> anim excepteur nisi est magna incididunt. Cupidatat do cupidatat laborum veniam proident occaecat incididunt non aute amet sit tempor.</p><p>Pariatur amet exercitation aliqua. Proident commodo ullamco cillum adipisicing consequat voluptate reprehenderit officia ea labore sit laborum do sint <xref href="http://dummy" scope="external">tempor.</xref> Est duis velit deserunt duis ex velit elit ex enim. Ipsum culpa id magna dolore quis ipsum commodo <b>anim</b> velit. Nulla ut cupidatat est. Sint pariatur eu excepteur cupidatat sit fugiat eu ex ut. Minim voluptate <xref href="http://dummy" scope="external">officia</xref> eiusmod deserunt esse tempor esse mollit minim.</p></body></topic>