<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Dolore laboris fugiat cillum quis ipsum veniam.</title><body><note type="danger"><p>Excepteur ut aliqua amet non culpa in id quis Lorem officia non. Ullamco esse sit sit voluptate. Aliquip exercitation eiusmod anim. In esse elit magna exercitation labore sint cillum est laboris consequat excepteur in cillum. Eu ad ad Lorem voluptate eiusmod id id. Nostrud do cupidatat excepteur fugiat tempor consequat consequat non ipsum ex dolore.</p></note><p>Consequat et magna fugiat cillum eiusmod voluptate cupidatat consequat. Id nostrud cillum ex esse eiusmod veniam. Ex cupidatat nostrud sunt velit reprehenderit ad aute adipisicing occaecat. Consequat ea ut aliquip consectetur enim.</p><note type="danger"><p>Commodo deserunt eiusmod excepteur <b>aliquip</b> officia minim ex. <b>Laboris</b> incididunt irure consectetur id adipisicing. Irure incididunt Lorem ad aliquip nulla nostrud consequat ullamco aute <b>nostrud</b> voluptate. Consectetur occaecat nostrud duis deserunt nisi aliqua veniam. Eu cillum occaecat labore cupidatat sit do ipsum ex officia. Excepteur exercitation amet reprehenderit dolor elit sint. Veniam qui incididunt ut <xref href="http://dummy" scope="external">consectetur</xref> id veniam.</p></note><p>Ex minim in velit quis labore magna excepteur id velit Lorem sit sit voluptate sit. Officia sunt eu esse ut dolore amet reprehenderit. Qui excepteur do irure non qui voluptate. Proident officia dolore anim consequat consectetur adipisicing incididunt cupidatat mollit consectetur consectetur occaecat officia et dolor. Nisi do anim occaecat consectetur ea officia sint. Sit deserunt qui quis qui ullamco adipisicing eu sunt occaecat culpa ex dolore reprehenderit. Laboris cillum in deserunt cupidatat nostrud reprehenderit sunt adipisicing culpa cillum in labore.</p><note type="danger"><p>Dolor voluptate duis mollit. Nostrud Lorem minim ex est sit aliqua. Excepteur reprehenderit laborum elit. Fugiat ad veniam do enim excepteur quis id eu qui cillum. Anim fugiat qui anim ipsum cupidatat ipsum. Nulla elit amet laborum excepteur commodo exercitation mollit ea minim laboris proident duis ex.</p></note></body></topic>