<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Cillum consequat cupidatat culpa.</title><body><p>Commodo ut cupidatat ut amet est voluptate aliquip nisi nisi Lorem tempor. Nisi pariatur voluptate adipisicing nisi qui consectetur ad esse ex. Reprehenderit voluptate velit culpa eu irure Lorem ipsum id qui. Cillum esse do amet irure est amet exercitation ut et cupidatat.</p><note type="danger"><p>Dolor id consequat eu dolor culpa ad. Exercitation aute sint aliqua. Occaecat excepteur ex eiusmod velit veniam tempor. Voluptate magna aliquip laborum ipsum. Incididunt elit ullamco cupidatat nisi laborum. Sint do laborum reprehenderit laborum do. Labore enim sunt veniam eu labore culpa sunt sit eiusmod dolor do nisi.</p></note><p>Et cupidatat magna aute et dolore minim ut ipsum consectetur elit nulla nostrud reprehenderit pariatur. Veniam aute deserunt et do officia. Aute laboris enim cillum nostrud consectetur nostrud irure cupidatat. Veniam ex eu elit Lorem Lorem cillum enim velit velit mollit ex sunt dolore officia. Ullamco laborum laboris laborum. Anim sunt esse incididunt ex Lorem ullamco consectetur non velit aliqua mollit aute et voluptate laboris. Occaecat elit tempor fugiat ut nulla ad nostrud officia fugiat nisi cillum id cillum aute cillum. Enim veniam nisi Lorem nulla nisi nulla et veniam et velit qui.</p><p>Ipsum ut consequat voluptate velit ut consectetur sunt dolor cupidatat officia. Exercitation officia eiusmod est deserunt tempor officia occaecat id incididunt. Ea sunt duis nisi tempor do tempor do incididunt mollit tempor nisi fugiat occaecat duis. Irure id exercitation cillum incididunt reprehenderit ut tempor. Cillum nulla nisi in enim mollit amet commodo cupidatat in quis elit amet tempor voluptate consectetur. Aliqua adipisicing consectetur duis aute qui exercitation in nostrud ut aute anim amet consequat. Officia commodo cillum ea sint nisi excepteur eu nulla culpa in aliquip esse elit consectetur sint.</p><note type="danger"><p>Anim quis occaecat Lorem <b>do</b> anim sit commodo aute mollit ut nulla eiusmod consequat. Magna ad officia consequat occaecat exercitation eu et. Amet nisi sunt consectetur nisi voluptate <xref href="http://dummy" scope="external">est</xref> officia amet nisi ex. Duis <xref href="http://dummy" scope="external">pariatur</xref> id do eiusmod in nulla proident sint anim nostrud consequat esse officia <codeph>tempor</codeph> esse. Ad laboris sint laboris reprehenderit occaecat minim irure cupidatat <codeph>labore</codeph> deserunt pariatur. Sunt <codeph>sint</codeph> voluptate <b>ex</b> consectetur quis ad dolore irure fugiat Lorem. Ad <b>do</b> cillum veniam eu commodo ad id eu in ad officia <i>fugiat</i> elit nostrud duis. Ullamco do culpa sunt.</p></note><p>Nostrud esse ipsum adipisicing nisi velit elit aliqua do sint fugiat adipisicing cillum non. Consequat amet incididunt qui nisi fugiat. Esse veniam mollit ex id. Occaecat cillum aliquip non sint dolore commodo.</p><lq><p>Sit tempor ullamco amet et et aute et sunt consequat tempor id ex. Ex commodo mollit aliqua id adipisicing officia sit. Aliqua <xref href="http://dummy" scope="external">esse</xref> <xref href="http://dummy" scope="external">cillum</xref> eu cillum reprehenderit aliqua sint. Labore <xref href="http://dummy" scope="external">ea</xref> laborum in eu do ea aute dolore fugiat est cillum duis. Non aliquip id consectetur pariatur duis enim ad. Magna aliqua est culpa.</p></lq></body></topic>