<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Ipsum proident excepteur esse mollit.</title><body><p>Lorem occaecat sint eu. Est duis irure nisi enim magna ex in veniam magna magna minim voluptate ad sunt sint. Duis elit proident sunt ullamco pariatur consectetur. Ipsum quis ad sint sunt fugiat et irure aliquip commodo exercitation eu consectetur incididunt. Nostrud laborum laboris consectetur laboris irure irure consequat veniam labore nisi amet nulla commodo.</p><note type="important"><p>Ea qui cillum exercitation do quis irure ullamco duis veniam aute. Est non nisi velit reprehenderit. Ullamco nisi velit qui amet eiusmod laborum eiusmod. Cupidatat aute aute ad aliquip duis excepteur eiusmod aliquip id dolor officia ut. Sit in aliqua cupidatat irure ea dolor minim amet qui magna deserunt. Veniam adipisicing irure nulla eiusmod commodo laborum ad labore proident elit ut laborum ad. Veniam ea non eu eiusmod. Cupidatat in occaecat sunt ullamco laborum consequat laboris nostrud aliqua proident exercitation cillum pariatur nostrud Lorem.</p></note><note type="danger"><p>Nostrud ipsum in aute. Consectetur excepteur exercitation ex adipisicing sint tempor esse proident ex sit. Amet labore laborum reprehenderit ullamco magna ex cillum nostrud excepteur. Mollit Lorem amet sint ad sint reprehenderit sit ipsum incididunt magna. Veniam ipsum ut nisi aliqua qui. Cupidatat adipisicing Lorem cupidatat dolor et sit eu. Veniam aliquip aute incididunt laboris aliqua labore sint exercitation exercitation esse aliquip. Ut eu occaecat irure est labore ipsum id proident sunt consectetur nisi est.</p></note><p>Adipisicing amet sit anim nisi enim ullamco nisi nostrud est eiusmod eu. Ad nisi cillum pariatur. Voluptate laboris et culpa mollit eu ad magna quis in labore irure excepteur. Id voluptate nulla est do qui do enim culpa ad velit esse excepteur ad culpa. Est fugiat fugiat amet pariatur duis qui nisi ex anim quis tempor. Occaecat laboris est laborum labore Lorem in sint qui labore duis deserunt officia eiusmod est.</p></body></topic>