<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Aliquip veniam sint proident.</title><body><p>Deserunt do nisi commodo ea adipisicing nulla eiusmod. Eu in nulla aliquip velit commodo cillum laborum excepteur esse labore magna consectetur esse. Nisi incididunt eiusmod sint. Sint minim laboris dolor ullamco sunt eiusmod cupidatat fugiat duis laborum.</p><p>Et do sint sint culpa exercitation excepteur reprehenderit <b>ad</b> id excepteur fugiat <i>deserunt</i> officia exercitation. Culpa minim <xref href="http://dummy" scope="external">fugiat</xref> exercitation fugiat sint minim laborum est consequat in anim duis exercitation. Reprehenderit <i>dolore</i> elit adipisicing <i>cupidatat</i> ad sunt mollit irure <codeph>voluptate.</codeph> <i>Lorem</i> ut nisi tempor. Eiusmod culpa deserunt tempor sint voluptate aute qui dolore. Velit enim duis commodo exercitation voluptate sint do fugiat fugiat velit ullamco <i>duis</i> ullamco.</p><p>Mollit duis dolore tempor fugiat nisi cupidatat voluptate cillum eiusmod enim duis. Laborum occaecat nulla commodo ullamco laboris labore enim id ut elit sint consequat voluptate excepteur sit. Sint ad aliqua culpa pariatur. Proident id amet aliqua. Reprehenderit fugiat fugiat aliquip. Officia exercitation aute exercitation ipsum excepteur consectetur exercitation laborum dolore dolore.</p><p>Magna cillum occaecat excepteur consectetur qui cillum adipisicing. Labore sint aliquip velit est magna commodo eu ut incididunt. Laboris adipisicing sit velit voluptate cupidatat ut nulla laboris officia anim. Laboris sit non esse ut ut laboris fugiat nostrud incididunt et est ullamco veniam incididunt. Exercitation eu proident magna esse laborum id eiusmod.</p><note type="danger"><p>Magna do eu ut id officia reprehenderit. Aute amet esse nisi aliqua sit amet aliquip. Proident exercitation qui Lorem Lorem. Nulla duis et dolor ullamco tempor qui nostrud occaecat eu. Proident consectetur nulla reprehenderit ut tempor sit voluptate magna ullamco.</p></note></body></topic>