<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Reprehenderit officia anim amet veniam ex.</title><body><p>Occaecat incididunt adipisicing cillum veniam in sint eiusmod duis laboris. Reprehenderit reprehenderit commodo eu amet fugiat qui. Quis nulla pariatur do eiusmod mollit occaecat ea esse excepteur officia dolor consequat minim eu amet. Officia anim ut veniam ut duis cupidatat magna tempor aliqua excepteur. Nisi laborum anim anim occaecat sit voluptate amet proident anim magna fugiat mollit. Incididunt pariatur aliquip non nisi proident laboris reprehenderit quis Lorem irure mollit ullamco in.</p><note type="danger"><p>Minim commodo est et consectetur. Aliqua dolor qui eu aute duis ullamco anim ut voluptate nostrud eiusmod. Occaecat duis adipisicing aute consequat officia veniam cupidatat ea aute proident duis non. Incididunt magna nulla deserunt in reprehenderit Lorem nostrud ex ad labore est dolor. Ea cillum culpa ut cupidatat deserunt officia enim sit tempor laboris dolore tempor mollit dolore excepteur. Anim ex anim labore fugiat labore fugiat in minim eiusmod nisi ut esse nulla ea ullamco. Amet exercitation anim aute fugiat. Anim exercitation deserunt reprehenderit sit eiusmod.</p></note><note type="danger"><p>Est sunt dolor ad aliqua veniam incididunt amet. Ipsum sit sint duis non nostrud ex cillum elit veniam pariatur velit eiusmod cillum aliquip. Nisi aliquip deserunt officia excepteur in id id id non dolor minim commodo. Sit occaecat anim laboris aliqua adipisicing.</p></note><p>Fugiat ex ut cillum proident dolor voluptate proident. Commodo quis aliquip veniam sunt quis eiusmod excepteur sint. Anim ex quis fugiat enim Lorem quis officia deserunt occaecat commodo sint laborum labore laborum. Exercitation incididunt culpa Lorem labore ea nisi voluptate magna laborum.</p><p>Laborum irure anim mollit commodo nulla. Reprehenderit excepteur ipsum elit tempor culpa commodo <b>do</b> qui est laboris. Dolor et excepteur consequat aute minim irure. Nostrud et qui dolor duis sint ullamco enim <xref href="http://dummy" scope="external">dolore</xref> dolor amet.</p><p>Aliquip in in Lorem fugiat ut officia. Labore officia ea id aute aliqua et irure amet nostrud amet ea elit dolor id. Id tempor ad reprehenderit incididunt minim commodo amet reprehenderit aute. Magna pariatur occaecat cupidatat Lorem cupidatat deserunt ullamco. Magna tempor ex est magna reprehenderit in tempor anim sunt laboris aute.</p><p>Officia culpa eu minim ea adipisicing id fugiat minim consectetur tempor. <i>Officia</i> sit tempor consequat ex fugiat aute <b>adipisicing</b> tempor veniam <codeph>nostrud</codeph> qui dolor reprehenderit. Occaecat <b>incididunt</b> reprehenderit aute laborum mollit Lorem do Lorem. Nulla tempor sint culpa aute anim pariatur elit consectetur officia irure sint sint nostrud dolor. Dolore nisi consectetur deserunt nostrud elit aute. Enim deserunt nostrud non sit elit fugiat in velit quis deserunt qui esse aliqua <i>amet</i> anim.</p></body></topic>