<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Consequat cupidatat ullamco non magna quis esse quis consectetur deserunt consectetur excepteur deserunt.</title><body><note type="danger"><p>Laboris eu labore cillum dolor in do. Labore nostrud consectetur ea adipisicing et anim amet ea do ipsum adipisicing aliquip elit. Ex sit aliqua anim occaecat in voluptate veniam cupidatat consectetur elit ea elit veniam ex aliqua. Reprehenderit culpa tempor nostrud reprehenderit in laborum. Aliquip officia pariatur sint dolor consequat voluptate. Exercitation laborum esse labore ut in est fugiat et. Sunt in sunt in proident id ipsum elit dolor. Amet enim sunt sint ipsum minim ut excepteur aute cupidatat do ad eiusmod amet ullamco veniam.</p></note><p>Veniam eiusmod minim deserunt ut excepteur exercitation <b>tempor</b> sit esse minim do. Tempor anim consectetur laborum. Minim occaecat excepteur mollit deserunt cillum pariatur tempor proident sint aliquip pariatur. Duis reprehenderit consequat commodo incididunt consequat do laborum aliquip. Amet tempor aliqua sit non et quis nostrud pariatur reprehenderit culpa fugiat voluptate <xref href="http://dummy" scope="external">pariatur.</xref> Et nisi ea pariatur non proident. Ut cupidatat sunt tempor officia reprehenderit sunt irure esse magna tempor cillum.</p><note type="danger"><p>Anim elit labore laboris deserunt ex ipsum culpa. Lorem velit officia <b>nisi</b> quis reprehenderit commodo reprehenderit <b>consectetur.</b> Aute sit tempor nulla aliquip laboris nulla ullamco irure elit aliqua ut velit occaecat labore. Et dolore minim magna excepteur laboris. Minim eiusmod aliqua laborum ipsum. Occaecat veniam eu sunt <b>ad</b> non sunt et mollit deserunt minim ipsum.</p></note><p>Ut minim Lorem culpa ad duis cupidatat magna cillum non laboris nostrud officia labore culpa qui. Ut id nisi culpa laborum excepteur voluptate sit. Ex voluptate duis irure culpa eiusmod voluptate laboris laborum anim nisi. Laborum aliqua excepteur mollit nulla cillum sunt consectetur dolor quis tempor. Aliqua voluptate consequat nulla sit.</p></body></topic>