<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Aute cillum labore consectetur labore incididunt et cillum eiusmod.</title><body><note type="important"><p>Ea deserunt anim labore commodo fugiat <u>duis</u> veniam laboris duis nulla qui laborum ullamco labore quis. Eiusmod et cupidatat ipsum deserunt non nisi cillum labore amet consectetur aliquip incididunt deserunt <codeph>tempor</codeph> aliquip. Amet exercitation dolore Lorem fugiat consequat ad veniam veniam esse ad excepteur occaecat anim dolor culpa. Excepteur aute labore ex nisi dolore non ad eiusmod. Ut aliqua reprehenderit ipsum fugiat esse duis ut qui ipsum <codeph>adipisicing</codeph> tempor fugiat tempor irure. Ad fugiat dolore <xref href="http://dummy" scope="external">nisi</xref> fugiat sunt.</p></note><p>Quis sint nostrud amet commodo et ut exercitation excepteur ex anim ad velit cillum. Magna sit velit cupidatat fugiat aliqua aute exercitation quis. Consequat aliquip minim tempor eiusmod laboris exercitation et pariatur. Non tempor tempor sunt culpa sunt. Exercitation enim cillum magna. Enim enim sunt nisi Lorem laborum minim exercitation ad.</p><p>Veniam aliqua anim est deserunt enim enim tempor aute et laboris commodo quis occaecat. Commodo veniam do irure exercitation adipisicing aliqua deserunt. Laborum irure aute cupidatat elit aliqua eiusmod cillum adipisicing amet quis quis reprehenderit do adipisicing. Aliquip magna irure laborum ad adipisicing voluptate voluptate ipsum ut velit laborum aliqua minim sunt. Anim esse nulla reprehenderit nisi nulla magna cupidatat. Amet eiusmod ullamco voluptate dolor irure. Enim ipsum quis tempor consequat non id velit et dolor. Culpa ut proident officia eiusmod ea culpa.</p></body></topic>