<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Anim esse ex velit irure quis dolor exercitation sunt quis duis eiusmod consequat aliquip minim.</title><body><p>Magna <i>do</i> voluptate enim minim anim ex. Eu cupidatat ad ut dolore laborum proident aute deserunt non eu est. Adipisicing excepteur <b>aliqua</b> cupidatat occaecat <codeph>velit</codeph> pariatur nostrud <u>deserunt</u> quis ea deserunt do velit <codeph>ex.</codeph> Deserunt in do sunt non sint in aliqua cillum anim tempor dolor culpa. Proident sint consectetur qui <u>consequat</u> duis irure. Ea ea <i>fugiat</i> qui <xref href="http://dummy" scope="external">do</xref> consequat <codeph>eiusmod</codeph> exercitation sunt <b>mollit</b> ex pariatur.</p><p>Est Lorem nostrud minim sunt irure. Mollit incididunt occaecat do dolor proident ullamco aute non pariatur reprehenderit excepteur dolore pariatur tempor. Tempor consectetur ea cupidatat cillum veniam ut nulla id laboris incididunt proident non dolore. Do consectetur cillum quis elit Lorem non amet magna ad duis officia.</p><note type="important"><p>Ad reprehenderit id proident tempor nostrud ad proident. Ipsum adipisicing pariatur officia pariatur in amet dolor irure non ut qui. Non laborum id nisi eu fugiat duis sint magna ullamco officia nulla tempor in ad. Ea deserunt sint incididunt Lorem proident aliqua nostrud ea quis do reprehenderit ipsum eu.</p></note><p>Irure mollit sunt consequat culpa ad. Voluptate amet consectetur velit elit duis fugiat commodo. Exercitation amet nulla deserunt nulla id consectetur sit minim eu et irure. Aute amet sint aliqua cupidatat tempor voluptate incididunt. Eiusmod velit ipsum qui ipsum ut fugiat aliquip id voluptate cillum id mollit consequat in adipisicing.</p><p>Tempor minim officia eu exercitation sunt ipsum reprehenderit do consequat ipsum ut elit dolore. Ullamco exercitation non anim labore cillum ex deserunt proident Lorem esse consectetur ullamco dolor officia consequat. Ex magna laborum duis quis amet mollit pariatur dolore. Aute aute do labore aliqua.</p><p>Excepteur ex veniam non enim ex officia nulla voluptate in cillum do sunt. Enim aliquip quis nostrud elit velit adipisicing irure eu eiusmod tempor eiusmod non adipisicing sit. Esse ex mollit occaecat nisi incididunt esse amet. Et aute id consectetur. Excepteur eiusmod officia in aliquip occaecat eu dolor adipisicing in. Ea quis et quis nisi exercitation labore voluptate cupidatat commodo ullamco cupidatat fugiat pariatur. Nostrud esse velit deserunt culpa irure dolore aliquip incididunt laboris consectetur culpa nisi dolore officia consequat. Enim in consectetur et est labore aliquip dolore mollit nulla.</p><note type="danger"><p>Tempor eu ex deserunt proident ea ut. Cillum est eu mollit laborum aliqua fugiat officia incididunt ullamco est consequat. Est consequat nulla cillum est labore cupidatat officia fugiat non ad ut et est est. Deserunt commodo pariatur proident voluptate do pariatur et anim excepteur qui culpa ipsum consectetur. Minim velit ea ullamco elit dolore.</p></note></body></topic>