<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Nostrud sit excepteur ad ea consectetur consequat elit esse ex exercitation pariatur.</title><body><note type="important"><p>Amet irure ex enim eu incididunt voluptate id aute. Aute non laborum proident nulla aliqua sint reprehenderit deserunt anim excepteur consectetur nostrud enim excepteur veniam. Adipisicing proident adipisicing occaecat sit eiusmod commodo proident magna eu amet eiusmod veniam. Ex officia culpa duis culpa enim. Sunt magna magna ipsum excepteur laboris ullamco id exercitation laboris. Sint ex ipsum ullamco ex tempor dolore id ex consequat est. Cupidatat irure non incididunt in officia magna incididunt laboris est velit cillum reprehenderit tempor mollit commodo. Exercitation ex est labore culpa amet labore.</p></note><p>Anim excepteur officia ipsum cupidatat sint. Ad duis sit aliqua veniam cupidatat cupidatat adipisicing consectetur. Quis est nulla ex dolor esse consequat sit sit officia ut commodo. Laboris do est nisi. Sit laboris duis est. Tempor pariatur aute ipsum in reprehenderit veniam non qui minim commodo adipisicing. Fugiat amet nulla magna velit duis ullamco deserunt nostrud do duis velit deserunt amet ea.</p><note type="important"><p>Nulla tempor sit occaecat quis anim <xref href="http://dummy" scope="external">minim</xref> dolor. Cupidatat consectetur commodo voluptate labore <xref href="http://dummy" scope="external">aliqua</xref> cillum dolore <codeph>ullamco</codeph> <codeph>fugiat.</codeph> Sint ea incididunt nisi sunt labore ut reprehenderit aliquip duis anim. Occaecat ea dolore Lorem in quis quis esse. Aliquip exercitation aliqua esse dolore nostrud eu quis deserunt et Lorem ipsum qui. Reprehenderit aliquip incididunt anim consequat fugiat laborum ipsum do id occaecat <codeph>deserunt</codeph> magna ea.</p></note></body></topic>