<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Dolore est esse commodo incididunt laborum ea in nostrud amet ipsum aute nulla cillum ad dolor.</title><body><note type="important"><p>Incididunt aute proident occaecat ut minim enim dolor. Aliqua ullamco occaecat Lorem <codeph>tempor</codeph> voluptate ea adipisicing ipsum. Magna id cupidatat laborum. Consequat aute laboris <b>enim.</b> <b>Laborum</b> sint exercitation qui laborum <b>qui</b> <codeph>dolor</codeph> elit magna dolore laboris consectetur tempor minim minim. Sint minim aute sit sunt <b>do</b> proident aute ut esse incididunt ex sint fugiat cupidatat. Consequat <b>deserunt</b> sunt sit do irure. Occaecat laboris ullamco qui incididunt sunt <b>laboris</b> mollit laborum <i>deserunt</i> consectetur dolor <xref href="http://dummy" scope="external">aute.</xref></p></note><p>Deserunt anim exercitation commodo fugiat ut magna ad sunt. Quis enim sunt consectetur velit cupidatat aliquip non aliqua labore. Pariatur ad qui nisi veniam. Mollit ut minim nisi fugiat duis. Irure Lorem aute mollit consequat aute nostrud. Fugiat velit nostrud qui irure. Et anim incididunt fugiat ex nostrud reprehenderit in dolor ad sint consequat elit incididunt voluptate irure.</p><p>Ullamco id tempor adipisicing consectetur qui ea dolor <codeph>consequat</codeph> pariatur irure. Anim exercitation consequat adipisicing tempor aliqua Lorem ad sunt nulla pariatur <xref href="http://dummy" scope="external">sunt</xref> nostrud in <codeph>irure.</codeph> Minim <codeph>do</codeph> sunt sunt enim <i>et</i> in irure enim veniam esse reprehenderit elit. Nostrud eu occaecat fugiat.</p><p>Minim in voluptate cillum deserunt laborum officia exercitation consequat eiusmod sunt dolor dolore aute laboris. Nulla anim qui do voluptate consectetur et ex. Et minim officia mollit Lorem deserunt ut duis quis occaecat laboris adipisicing enim do. Ex amet laborum veniam sint exercitation pariatur ipsum deserunt laborum ad proident duis. Dolor et eiusmod ut. Consequat ex nostrud proident aliqua ea in exercitation adipisicing aliqua Lorem eiusmod qui duis. Ea velit esse exercitation commodo ut elit commodo ut veniam adipisicing ut dolor sit officia.</p></body></topic>