<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Aliquip adipisicing labore ea enim sunt pariatur enim veniam qui veniam culpa do.</title><body><p>Eu nulla ut magna consectetur ea consequat ut sit aliquip adipisicing tempor anim excepteur eiusmod. Velit est veniam velit nulla aute adipisicing aliqua et sit. Ullamco amet fugiat pariatur ut ut voluptate. Laborum commodo aliquip deserunt. Consequat non ullamco ipsum. Est sit exercitation eiusmod nulla id nostrud nisi aute tempor dolore ex qui. Minim Lorem adipisicing exercitation velit labore Lorem Lorem amet Lorem. Sit minim culpa adipisicing do enim sunt ullamco non eiusmod anim enim amet veniam anim.</p><note type="danger"><p>Mollit laboris Lorem amet nulla eiusmod labore. Laborum cillum reprehenderit in eu qui eiusmod cillum exercitation dolor veniam in commodo duis enim. Sunt ex ex adipisicing reprehenderit id commodo nulla quis <xref href="http://dummy" scope="external">eu</xref> nulla. Nisi proident <i>ipsum</i> est fugiat cupidatat laboris deserunt mollit proident ea. Enim aute aliquip fugiat commodo eu occaecat dolore <codeph>ullamco</codeph> aute consectetur proident. Ex <i>laborum</i> proident <codeph>sint</codeph> amet elit reprehenderit. Exercitation eiusmod ut commodo anim culpa non incididunt proident amet <b>do.</b> Sit <xref href="http://dummy" scope="external">excepteur</xref> excepteur elit quis culpa est nisi.</p></note></body></topic>