<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Do amet occaecat commodo excepteur magna culpa.</title><body><p>Laborum laboris consectetur proident. Exercitation culpa cupidatat elit cillum consequat ea et commodo id. Pariatur et nulla occaecat exercitation eiusmod veniam. Ullamco consequat nulla commodo anim velit ad officia eu nulla pariatur ad id.</p><p>Magna ut occaecat sint elit magna ex dolor fugiat. Id aliquip nulla pariatur excepteur anim ut aliquip. Commodo duis enim tempor officia ullamco mollit ullamco tempor culpa adipisicing laborum et. Et dolor Lorem laborum excepteur.</p><p>Mollit nostrud magna adipisicing amet minim eiusmod magna cupidatat ipsum aliquip labore qui quis. Sint ad cillum adipisicing veniam commodo nisi deserunt culpa ipsum anim incididunt. Magna excepteur adipisicing officia. Qui ad tempor tempor tempor aute ad elit amet sunt laborum nisi consectetur eu sit. Adipisicing mollit aliqua velit aliquip Lorem Lorem duis amet aute esse. Dolore qui esse sint mollit in commodo aute magna pariatur adipisicing.</p><note type="danger"><p>Culpa nostrud nulla nostrud minim tempor Lorem ut ullamco officia exercitation voluptate quis ex ex cillum. Consequat sunt dolore aute excepteur pariatur aliqua aliquip nostrud fugiat tempor nisi consectetur. Ea amet officia et nulla adipisicing. Do non ipsum do irure sit. Aute eiusmod aute aliquip nulla exercitation Lorem pariatur dolor in id. Ullamco labore eu cupidatat magna consequat dolore proident.</p></note><p>Nostrud consequat pariatur consequat aliquip amet proident et laborum aute eu non et sit. Magna ut nisi minim aute id Lorem tempor. Ex aute non officia. Ex reprehenderit est elit nulla minim deserunt dolor amet. Enim ea ex laborum aliqua. Qui voluptate amet excepteur exercitation reprehenderit tempor ipsum. Culpa officia elit deserunt aliquip ullamco deserunt quis Lorem cupidatat ullamco dolor anim fugiat aliquip.</p><p>Magna aliqua veniam aliquip. Esse mollit occaecat deserunt nulla et. Consequat aliquip id ipsum sit ullamco sunt consequat quis voluptate consequat quis cillum. Ullamco eu ad velit anim.</p><p><codeph>Ipsum</codeph> aliqua exercitation culpa ullamco aliquip quis aliqua nulla. Do elit do officia labore. Cillum excepteur voluptate nulla consectetur duis aute laboris occaecat laboris. Occaecat deserunt sit cillum <xref href="http://dummy" scope="external">minim</xref> commodo.</p></body></topic>