<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Nisi dolor excepteur magna proident reprehenderit anim incididunt.</title><body><p>Ad aliquip commodo nisi laborum quis anim quis sunt aliquip. Est sunt in exercitation nostrud ea. Ut occaecat ad officia <xref href="http://dummy" scope="external">do</xref> amet mollit elit. Laborum proident fugiat in ex pariatur occaecat sunt. Deserunt dolor laboris do excepteur dolor pariatur aliqua velit. Enim qui enim minim Lorem consectetur esse et consectetur. Aute consectetur Lorem commodo et minim Lorem elit anim duis sint incididunt.</p><p>Veniam fugiat pariatur minim dolore enim ut deserunt est enim est laborum proident culpa voluptate. Non excepteur dolor exercitation sit pariatur elit sint labore in consectetur nulla amet occaecat. Eiusmod exercitation proident laboris anim officia non. Cupidatat consectetur occaecat in aliqua voluptate Lorem officia esse. Id cillum ut commodo laboris sunt tempor irure excepteur. Ut eiusmod veniam incididunt. Enim elit dolore enim enim cillum Lorem elit veniam irure irure voluptate. Enim et reprehenderit excepteur incididunt eu tempor esse incididunt est.</p><note type="danger"><p>Amet reprehenderit exercitation sunt aute sunt ut. Reprehenderit aute anim ullamco velit Lorem dolore laborum labore minim esse qui cupidatat exercitation ipsum minim. Quis do adipisicing elit. Deserunt culpa occaecat est enim non. Excepteur ea eiusmod Lorem fugiat ullamco velit amet occaecat velit eiusmod sunt culpa.</p></note><p>Est proident magna aliqua deserunt ipsum. Esse mollit eu laborum duis dolore deserunt cillum commodo adipisicing. Laborum sit eiusmod pariatur aliquip in do. <xref href="http://dummy" scope="external">Occaecat</xref> ad labore ad magna dolore est dolor. Cillum irure mollit <b>laborum</b> ea mollit tempor.</p></body></topic>