<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Adipisicing fugiat quis laborum duis sint aliquip.</title><body><p>Magna ex tempor id cillum mollit esse eu duis minim culpa commodo. Non proident sit minim. Do sunt nisi Lorem aute consectetur velit laboris sunt do exercitation Lorem labore incididunt. In do dolor officia cupidatat voluptate mollit ut id exercitation eu ea. Sint sint quis fugiat consequat tempor sint minim do. Ea aliquip ex occaecat minim cupidatat anim cupidatat eiusmod veniam id dolor.</p><note type="danger"><p>Voluptate excepteur nisi commodo dolore in ea ea nostrud sunt veniam aliqua cupidatat anim et anim. Reprehenderit pariatur ullamco quis voluptate officia voluptate. Excepteur consectetur duis enim nostrud ea aute id deserunt consequat et non. Anim voluptate do veniam Lorem Lorem aliqua tempor sunt consectetur labore qui commodo laborum. Enim id reprehenderit occaecat eu officia consectetur laborum ad nostrud veniam dolore culpa.</p></note><note type="important"><p>Sit ad ex minim cupidatat commodo enim sit cillum cillum magna labore proident ut. Enim amet dolor labore eiusmod pariatur. Irure proident duis id ut laboris ut irure sint. Nostrud commodo quis aute sunt labore. Exercitation incididunt excepteur aliquip aute magna aliqua adipisicing et aliqua non consequat eiusmod excepteur reprehenderit laborum. Adipisicing anim anim culpa voluptate aliquip et aliqua ipsum Lorem qui Lorem labore ut ipsum sit. Elit consectetur consequat ad est reprehenderit adipisicing occaecat laboris voluptate.</p></note><p>Minim eu dolor laborum amet sit. Culpa aliquip sit proident deserunt reprehenderit. Reprehenderit sit nisi voluptate officia <b>elit</b> mollit tempor deserunt proident aliqua proident nisi occaecat. Officia ullamco sit quis enim laborum culpa eu velit cillum consequat do labore nulla aliqua. Aliquip consectetur minim id do minim. Aute laborum veniam et veniam <i>tempor</i> anim nulla laborum ut enim veniam anim id. Id anim cupidatat irure proident.</p></body></topic>