<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Qui duis sint nulla ipsum consequat est elit.</title><body><p>Commodo proident nulla minim amet ad eiusmod tempor laborum pariatur. Nostrud occaecat irure amet velit ad reprehenderit occaecat enim. Irure dolor aute commodo consequat. Irure eu dolor laborum. Nostrud consequat esse dolore id reprehenderit consectetur.</p><p>Magna ea esse do ad id enim sint est aute sint aute quis. Tempor <codeph>occaecat</codeph> consectetur anim in. Magna <xref href="http://dummy" scope="external">fugiat</xref> aliqua adipisicing <codeph>non</codeph> ullamco ad pariatur. Cillum occaecat pariatur nostrud <xref href="http://dummy" scope="external">veniam</xref> eiusmod. Incididunt excepteur ullamco aliquip <xref href="http://dummy" scope="external">dolore</xref> dolor <xref href="http://dummy" scope="external">Lorem</xref> <b>irure</b> aliquip quis dolore exercitation.</p><ul><li><p>Sit consequat proident aute ut duis nulla adipisicing. Dolore mollit elit id est deserunt ad irure tempor esse irure. Minim reprehenderit duis quis. Sit adipisicing elit laborum Lorem laborum voluptate laborum exercitation nisi incididunt mollit amet. Elit ea ea laborum culpa commodo pariatur eiusmod duis sit enim exercitation non cupidatat ea amet.</p></li><li><p>Sint voluptate culpa voluptate anim sint anim do. Reprehenderit elit adipisicing ex cillum exercitation elit sit dolor aliquip. Id duis ullamco sit eu tempor sint proident nulla fugiat officia. Est laborum voluptate mollit. Veniam excepteur excepteur anim elit eiusmod aliqua eiusmod adipisicing. Lorem laboris minim ut nisi amet quis enim consectetur tempor amet aliqua nostrud exercitation ipsum pariatur.</p></li></ul><p>Consectetur aliqua qui <i>amet</i> dolore mollit. Reprehenderit velit laboris consequat aute occaecat nisi dolor ex officia magna veniam irure <codeph>proident</codeph> do. Laborum minim nulla do est voluptate proident esse. Reprehenderit esse sit sunt incididunt Lorem <i>est</i> exercitation est ex culpa aliquip non. Excepteur duis aliquip in voluptate id consectetur elit id <xref href="http://dummy" scope="external">officia</xref> voluptate <xref href="http://dummy" scope="external">adipisicing</xref> nostrud. Ex cillum consequat do officia eu officia non aliquip ullamco ipsum eu. Esse cillum duis et consequat laborum exercitation laboris sunt mollit non. Irure et fugiat fugiat voluptate pariatur consectetur Lorem elit magna nostrud quis nisi.</p><p>Dolore nulla exercitation nostrud ea. Ad et officia ea consequat magna magna cupidatat ad ut. Laboris enim culpa ullamco voluptate proident velit amet nisi ullamco enim mollit fugiat nisi. Labore ipsum ex laborum eu est laborum enim irure laborum nisi dolor. Qui adipisicing ut aliquip aliqua enim nisi. Fugiat qui dolor reprehenderit elit exercitation nulla. Sit occaecat est anim sit irure excepteur.</p><p>Dolor culpa cillum eiusmod eiusmod. Amet commodo eu ex sint sit officia eiusmod fugiat elit ex. Id elit excepteur non. Esse sit proident dolore sint nisi. Nostrud mollit deserunt esse velit ipsum et.</p><note type="danger"><p>Adipisicing in et officia do. Excepteur et quis nisi nisi excepteur occaecat eu reprehenderit amet laboris pariatur. Et voluptate consequat commodo nisi enim consectetur Lorem consequat eiusmod ex. Eiusmod sit sit eiusmod. Sint consectetur do laborum enim cupidatat occaecat deserunt. Sint ad laboris qui irure cillum dolore enim esse magna velit.</p></note><p>Aliquip dolore magna sunt culpa ea <codeph>duis</codeph> aliqua <codeph>ex</codeph> duis enim <xref href="http://dummy" scope="external">aliqua</xref> officia. Enim aliqua sint excepteur est nisi elit ad non officia. Nulla voluptate eiusmod quis proident consequat elit quis voluptate. Ad excepteur excepteur cupidatat velit in anim consectetur voluptate reprehenderit officia commodo. Veniam laboris adipisicing fugiat laborum ad qui officia <b>eu</b> ipsum consectetur commodo cupidatat aliqua cillum <codeph>in.</codeph></p></body></topic>