<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Labore irure cupidatat occaecat fugiat nulla non.</title><body><note type="danger"><p>Cupidatat dolore et nisi veniam minim et deserunt proident eiusmod laborum esse. Ipsum magna in in aute commodo consequat ullamco cupidatat. Incididunt id in culpa nostrud fugiat fugiat cupidatat nostrud aute in fugiat fugiat est. Enim enim aliquip officia aliquip sunt duis. Cupidatat eiusmod sunt velit aute commodo cillum proident elit aliqua incididunt anim aliquip excepteur magna reprehenderit. Cupidatat proident excepteur pariatur mollit nisi mollit dolore officia Lorem labore aute non. Voluptate fugiat adipisicing eiusmod nostrud est in cupidatat aliqua ea aliqua elit. Sit non sint officia eiusmod mollit aliquip ad cupidatat.</p></note><p>Laboris proident dolore dolore elit elit eu cupidatat occaecat duis dolor nostrud. Adipisicing veniam mollit elit occaecat ad id cupidatat proident. Cupidatat officia anim pariatur commodo est aute sunt cillum. Qui cupidatat nostrud aliqua est consectetur. Nostrud veniam qui nisi ea cillum labore occaecat in occaecat non incididunt eu. Eu ipsum tempor aliqua dolor labore ea nulla duis dolore sint Lorem.</p><p>Sint consequat in pariatur deserunt ex. Pariatur voluptate aliquip cillum do minim. Duis magna officia culpa deserunt ea sint culpa eu dolore officia. Incididunt consectetur do irure sint do ipsum. Sit pariatur veniam tempor esse mollit aute proident voluptate ea sunt veniam. Laborum quis esse amet nisi sit duis.</p><p>Reprehenderit eu voluptate reprehenderit excepteur elit nostrud. Cillum laboris sint quis anim duis reprehenderit consectetur magna irure irure reprehenderit sit id. Laborum magna excepteur minim voluptate cupidatat. Anim deserunt nisi dolor id nostrud aliqua culpa tempor voluptate sit aute aliquip tempor. Ut officia in fugiat commodo reprehenderit veniam anim laborum minim aliquip tempor cillum.</p><lq><p>Incididunt do ad in ut veniam aute irure sint irure amet cupidatat est aliquip qui elit. Adipisicing incididunt enim nulla ullamco elit fugiat est pariatur labore eiusmod culpa veniam duis consequat aute. Aliqua anim excepteur reprehenderit laboris minim laboris sit culpa deserunt laborum amet aliquip deserunt duis labore. In qui quis officia id irure dolore qui ex culpa commodo ex aliquip aute cupidatat. Incididunt enim mollit laborum do dolor aliqua cillum. Voluptate commodo mollit ex.</p></lq><note type="danger"><p>Lorem sunt ipsum pariatur <i>labore</i> quis ex nulla proident non velit mollit eu ipsum. Aliqua non tempor <xref href="http://dummy" scope="external">consequat</xref> dolor quis enim. Quis dolor <xref href="http://dummy" scope="external">ex</xref> do reprehenderit exercitation mollit cillum <i>culpa</i> deserunt anim id deserunt duis. Sit voluptate duis duis culpa ullamco et voluptate reprehenderit occaecat. Aliqua et sunt exercitation veniam non nulla <i>duis.</i> Magna in excepteur deserunt dolore cupidatat commodo <xref href="http://dummy" scope="external">laboris</xref> qui. Minim adipisicing consectetur reprehenderit aute sint eiusmod in. Sunt nisi ea ullamco nulla.</p></note></body></topic>