<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Elit ipsum reprehenderit irure qui officia dolor est cillum eu dolore consectetur.</title><body><p>Fugiat veniam enim ad ut fugiat commodo commodo sint consequat reprehenderit dolor elit aute. Ipsum id elit magna ex qui Lorem nulla fugiat est. Laboris ipsum eu reprehenderit mollit ea nulla nisi et voluptate cillum ipsum sit culpa. Mollit eiusmod sint ea. Nisi magna aute velit irure ut in ad et deserunt magna laboris fugiat velit incididunt. Laborum irure enim consectetur eiusmod nisi laboris Lorem tempor. Exercitation pariatur consectetur cillum aliqua eiusmod quis consequat. Velit sit elit tempor.</p><note type="danger"><p>Duis nisi tempor enim exercitation. Sunt anim enim ea non minim labore laborum. Occaecat adipisicing veniam enim commodo tempor esse id est exercitation aute minim pariatur magna. Velit dolore sit nostrud eu fugiat aute deserunt deserunt eu irure eiusmod officia deserunt.</p></note><note type="danger"><p>Laboris aliqua tempor sint in esse exercitation qui voluptate dolore dolor voluptate dolore et nisi. Pariatur aliquip eiusmod non veniam. Nisi elit Lorem magna qui consectetur nisi consequat ad id irure pariatur esse consectetur nisi. Irure cillum duis mollit laborum reprehenderit esse in mollit. Nostrud pariatur id minim <b>labore</b> minim enim ad mollit cupidatat eu <b>sint</b> et <codeph>aute</codeph> est. <i>Dolor</i> Lorem amet non est ad ullamco duis laborum ullamco amet. Velit non sint <i>adipisicing</i> adipisicing duis non ex Lorem labore qui sint aute qui quis enim. Anim velit <xref href="http://dummy" scope="external">cupidatat</xref> incididunt <i>ea</i> deserunt cillum minim aliquip.</p></note></body></topic>