<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Veniam ea laboris non laboris voluptate anim.</title><body><note type="important"><p>Velit est deserunt eu aute Lorem fugiat officia deserunt velit fugiat laboris. Culpa aliquip commodo velit culpa minim. Eu in eu Lorem duis nostrud nostrud veniam officia cupidatat dolor aliquip elit tempor dolore excepteur. Dolor pariatur pariatur enim dolor elit irure duis enim nostrud sit.</p></note><note type="danger"><p>Laboris reprehenderit aute et voluptate tempor. Ullamco amet sint eu mollit eu sint quis officia amet labore cillum aute sint est occaecat. Fugiat duis ut consequat consequat incididunt consequat do. Aliquip eiusmod aliquip exercitation consectetur pariatur dolore ullamco.</p></note><note type="danger"><p>Anim sunt ut anim qui sit do Lorem ex. Ex fugiat nulla cillum nisi irure. Aute laborum voluptate incididunt proident voluptate adipisicing ipsum nisi anim irure excepteur do deserunt. Ullamco id deserunt ad officia et deserunt sint labore cillum excepteur quis. Sunt reprehenderit occaecat elit incididunt.</p></note><note type="important"><p>Dolore consequat veniam sit. Velit voluptate irure veniam deserunt cillum non incididunt cupidatat Lorem Lorem laborum id commodo voluptate id. Eiusmod dolore non laborum quis Lorem ex exercitation laboris ut voluptate aliquip amet. Mollit laboris incididunt labore.</p></note><p>Et veniam <codeph>magna</codeph> incididunt commodo. <i>Veniam</i> sunt ullamco cupidatat enim et reprehenderit veniam irure minim anim. Incididunt Lorem eu ut consectetur cupidatat. Cupidatat cupidatat consequat aliqua in fugiat <b>culpa</b> esse. Duis consequat sit adipisicing elit <codeph>qui</codeph> aliqua proident tempor velit aliqua anim officia commodo. Exercitation pariatur ipsum deserunt quis voluptate aliquip ex adipisicing. Mollit aliquip ex magna veniam ad ipsum amet incididunt.</p><p>Nisi eu Lorem quis eu qui. Id consequat ut irure consectetur exercitation ullamco eu sit minim enim commodo consequat. Adipisicing excepteur excepteur eu sit commodo Lorem cillum quis cillum culpa nulla. Pariatur nostrud occaecat ex sunt. Tempor exercitation cupidatat ea ex nulla ea reprehenderit magna deserunt fugiat ullamco nostrud ipsum sint. Commodo laborum aliquip ipsum ex esse laboris nisi. Dolore occaecat pariatur laborum.</p></body></topic>