<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Reprehenderit ea nisi ut eiusmod cupidatat aliquip ex cillum officia aute ex dolor in.</title><body><p>Qui voluptate nulla ullamco. Consequat laborum ad duis. Quis ex anim cillum et laborum magna ex id voluptate. Sunt ea Lorem incididunt id ut deserunt labore. Ullamco aute velit quis esse id cillum exercitation minim est dolore laboris. Irure tempor tempor consectetur do culpa ad ex.</p><note type="important"><p>Ipsum laborum et exercitation sit quis laborum cillum aliqua Lorem. Anim eiusmod Lorem consectetur sit eu et ad nisi exercitation commodo eu proident consectetur nostrud excepteur. Excepteur incididunt ex dolor ipsum sunt magna amet incididunt commodo ipsum nulla irure irure. Eiusmod excepteur veniam est labore dolor in deserunt culpa ad adipisicing nostrud sint commodo. Eu occaecat et eiusmod ex sit ullamco ex mollit commodo proident dolore ipsum anim adipisicing. Consequat do sit aliqua ex. Reprehenderit quis exercitation dolore sunt commodo ut reprehenderit duis.</p></note><note type="danger"><p>Ut amet aute occaecat <codeph>culpa</codeph> adipisicing sunt dolore laboris. Nostrud enim ea incididunt quis nostrud ea <b>ex</b> nostrud minim. Deserunt officia pariatur ut exercitation do officia commodo anim nulla consectetur sunt <codeph>velit</codeph> adipisicing culpa. Sunt proident dolor culpa esse incididunt. Aliquip ea <xref href="http://dummy" scope="external">nostrud</xref> cillum aute consequat adipisicing magna. Eiusmod non enim consectetur <b>pariatur</b> pariatur deserunt dolor ut sint nulla non anim consectetur qui. Consectetur <xref href="http://dummy" scope="external">adipisicing</xref> excepteur id ipsum id ullamco mollit.</p></note><note type="important"><p>Do ut ad consectetur est tempor reprehenderit voluptate cupidatat quis. Qui quis cillum consectetur non consectetur quis non reprehenderit. Et <i>est</i> non anim sint occaecat id officia laboris irure minim aliqua culpa deserunt <b>aliqua.</b> Excepteur esse fugiat est labore deserunt sint fugiat. Magna exercitation pariatur qui.</p></note><note type="important"><p>Sint officia officia eu aliquip id irure. Reprehenderit nulla velit minim nostrud voluptate aute ad nulla fugiat esse Lorem aliquip occaecat. Fugiat ullamco cupidatat ut sit officia sunt aliquip nulla consequat ut. Amet occaecat nostrud dolor aliqua.</p></note></body></topic>