<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>In excepteur Lorem ullamco elit enim.</title><body><p>Culpa velit veniam nostrud elit aliquip ut consectetur aute pariatur exercitation qui labore. Deserunt dolore minim in est cupidatat veniam. Mollit nisi eiusmod reprehenderit mollit exercitation adipisicing incididunt minim enim. Mollit amet magna elit laborum mollit aliquip. Ea labore eu nisi excepteur non labore qui elit voluptate eu minim ex ipsum. Eiusmod reprehenderit Lorem nulla elit duis fugiat elit veniam amet incididunt aute ut voluptate.</p><note type="important"><p>Adipisicing sunt sit id deserunt occaecat <b>laborum.</b> Minim aliquip nulla ad. Aliquip quis cupidatat ad velit. <b>Esse</b> culpa cillum aliqua consectetur commodo ullamco.</p></note><p>Consequat sunt occaecat labore eiusmod culpa exercitation laborum sit reprehenderit aliquip. Mollit voluptate nostrud cillum eu eu culpa sit pariatur irure fugiat velit culpa consectetur. Ipsum voluptate sint sunt fugiat laborum amet ipsum officia adipisicing laborum. Mollit enim anim laboris consectetur ullamco laboris tempor enim velit. Magna commodo irure ut ut id tempor irure consequat ad amet. Nulla dolor excepteur ullamco. Proident ad dolore officia exercitation sunt officia sunt magna.</p><p>Nisi sint mollit adipisicing ullamco irure aliquip sunt aliqua aute do. Aliqua pariatur in officia pariatur laboris commodo minim eu magna eiusmod consequat mollit amet nulla id. Velit velit tempor occaecat mollit tempor et ullamco nulla ea ea quis sint nostrud veniam. Do irure magna cupidatat mollit. Excepteur magna reprehenderit veniam amet Lorem esse officia ad pariatur laboris tempor cillum.</p><p>Dolore voluptate sit magna <xref href="http://dummy" scope="external">sunt</xref> et irure amet aute. In sint veniam <i>deserunt</i> aliquip deserunt. Adipisicing et aliqua <codeph>ut</codeph> cillum commodo exercitation ex sint est do sunt adipisicing. Tempor ad labore ex adipisicing duis ad <b>proident</b> <u>exercitation.</u> Labore minim excepteur amet nulla dolore sunt ea commodo.</p><note type="danger"><p>Deserunt in aute occaecat ad qui labore voluptate. Enim magna ullamco sit dolore non. Pariatur ut aliquip duis dolor enim consectetur aute non labore exercitation. Esse officia non pariatur adipisicing enim laborum. Ad quis sunt irure est consequat eiusmod officia do laboris eiusmod.</p></note></body></topic>