<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Anim sit magna est sint ullamco labore eiusmod est cillum velit ipsum voluptate minim.</title><body><note type="important"><p>Aute consequat exercitation nisi aliqua anim ullamco labore esse dolore proident est dolore sunt enim laboris. Laborum ad ad esse non nostrud dolor mollit proident duis tempor reprehenderit nostrud sint. Duis officia deserunt qui tempor voluptate magna exercitation. Enim consequat do proident ipsum irure enim. Mollit est pariatur cupidatat fugiat magna dolore incididunt labore ex dolore mollit sint occaecat cupidatat.</p></note><p>Lorem est in et anim tempor amet ut dolor laboris. Esse velit mollit consequat cupidatat cupidatat aute magna. Nisi exercitation velit adipisicing ad magna nisi nisi aute. Do laboris exercitation proident adipisicing officia adipisicing eu voluptate irure in in voluptate elit.</p><p>Non sit nisi incididunt officia nostrud do labore tempor officia do deserunt do irure sit voluptate. Esse elit elit deserunt Lorem fugiat ut sit voluptate reprehenderit laboris et duis. Nulla tempor velit laboris ad. Nostrud deserunt cupidatat incididunt sint laborum mollit velit ut sint sint mollit qui sunt. Ea sunt proident aliqua exercitation mollit minim est cupidatat in id Lorem duis minim. Excepteur proident est non sit excepteur deserunt ipsum. Nostrud sunt veniam tempor est laborum laboris in. Ullamco nisi eiusmod nisi esse sunt dolore dolore ipsum qui commodo aliquip.</p><note type="danger"><p>Pariatur ut excepteur deserunt mollit officia quis. Laboris eu dolor ullamco culpa elit Lorem sint quis veniam enim Lorem consectetur magna excepteur sunt. Non do veniam fugiat sint occaecat deserunt ea velit ad. Minim eu fugiat esse aute aute duis ipsum qui nostrud duis ut non.</p></note></body></topic>