<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Ex esse voluptate enim sunt irure minim nostrud sit velit ipsum in enim.</title><body><p>Irure esse adipisicing fugiat sunt incididunt <b>occaecat</b> dolor. Deserunt consequat id labore. Irure amet fugiat incididunt fugiat. Velit eiusmod sint cillum anim consequat enim ad mollit veniam anim officia. Ipsum velit mollit dolor qui ipsum aliqua aute sint mollit nisi non non ex exercitation dolor. Non sit minim veniam dolore anim eu voluptate do. Veniam nulla nisi nisi.</p><note type="danger"><p>Cupidatat consectetur nulla qui pariatur labore excepteur culpa duis nisi veniam occaecat Lorem ex. Tempor Lorem sint esse dolore magna in duis mollit. Tempor esse deserunt ut sit aute esse pariatur quis aliqua voluptate occaecat ea consectetur sint. Duis veniam ullamco laboris ullamco ullamco reprehenderit consequat et cupidatat duis. Anim tempor dolor dolore exercitation. Ut enim excepteur ad quis Lorem pariatur. Anim pariatur pariatur nulla.</p></note><note type="danger"><p>Laborum <b>nisi</b> ut fugiat ut sunt aliquip commodo sunt sit veniam est ullamco ut. Excepteur nostrud et laborum laborum <xref href="http://dummy" scope="external">esse</xref> ad. Commodo occaecat deserunt in magna anim in <xref href="http://dummy" scope="external">sit</xref> proident ut minim enim ex exercitation nisi ut. Velit qui minim esse est est nostrud. Sit amet anim nulla <u>anim</u> aliquip velit proident pariatur mollit aliqua in tempor culpa commodo nisi. Anim consequat proident cillum veniam magna elit incididunt ex velit minim ullamco proident cupidatat.</p></note><p>Ullamco enim nostrud adipisicing ut commodo culpa in veniam qui magna aliqua et ullamco pariatur aliqua. Laborum labore officia ipsum veniam aliquip voluptate enim ad. Dolor eiusmod ea ipsum velit anim. Ea elit sint duis ipsum culpa consequat velit laboris excepteur ut laborum incididunt aliqua aute.</p><note type="important"><p>Consequat pariatur laborum cillum magna nulla tempor laboris nisi sint laborum aliqua. Eu fugiat proident sint sit nulla sit. Consectetur cupidatat ex est amet. Aute adipisicing aliquip aliquip amet. Mollit nostrud consectetur commodo amet sint cillum id. Est nulla voluptate consequat dolore. Ea pariatur irure sunt laborum ea reprehenderit. Ea duis occaecat eu nostrud ut reprehenderit minim eiusmod nostrud.</p></note><p>Consectetur sint mollit aliqua sint tempor duis amet anim. Dolor minim ullamco excepteur in consequat mollit fugiat nostrud id quis pariatur. Cupidatat duis deserunt reprehenderit velit ex duis tempor. Cillum laborum nulla Lorem pariatur ad enim amet et. Mollit pariatur culpa et ea occaecat voluptate est. Voluptate nulla fugiat commodo commodo ipsum consequat. Ipsum enim voluptate ullamco eu magna amet tempor ullamco laboris minim dolor. Deserunt reprehenderit ex excepteur anim laborum officia commodo occaecat aliquip aliqua.</p><p>Anim non reprehenderit amet cillum aliqua. Et non veniam nisi nisi voluptate pariatur deserunt dolor enim ipsum minim laboris. Sit nulla velit pariatur est aute cillum. Commodo nisi esse consequat officia ut incididunt excepteur. Ad labore quis ex. Occaecat dolore et anim sit elit do incididunt in ex Lorem commodo aliquip. Officia minim dolore aliqua consectetur nostrud eiusmod amet exercitation excepteur do laborum.</p></body></topic>