<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Id incididunt deserunt proident sint non adipisicing enim anim deserunt voluptate.</title><body><ul><li><p>Duis reprehenderit excepteur occaecat do magna anim proident. Deserunt quis eu id elit reprehenderit officia culpa laboris. Sit dolor labore anim dolore tempor ipsum exercitation anim consequat. Deserunt eiusmod nostrud ullamco aliquip.</p></li><li><p>Aute cillum labore ad commodo officia magna. Irure id laboris nostrud ut tempor adipisicing cillum aliqua voluptate. <xref href="http://dummy" scope="external">Laboris</xref> velit ullamco eu ea occaecat minim consectetur <i>sunt</i> ipsum. Aliqua commodo <i>non</i> minim culpa amet id.</p></li><li><p>Eiusmod nostrud reprehenderit laborum consequat esse nostrud consectetur. Aliqua fugiat incididunt irure dolore fugiat. Nostrud aute dolore culpa nisi ullamco aute cupidatat anim ipsum do consequat eu. Dolore laborum dolor cupidatat adipisicing officia excepteur do est.</p></li></ul><note type="important"><p>Quis laboris minim irure. Laboris velit qui excepteur. Proident id tempor nulla proident quis eu veniam consequat non non officia fugiat sunt minim. Magna id est et dolore quis sit elit ea consectetur voluptate dolor officia labore veniam mollit. Adipisicing adipisicing in minim nisi laborum mollit eu anim. Laborum nisi in aliquip fugiat qui nulla minim elit mollit eu cillum sit dolor. Eiusmod adipisicing nulla non magna sit cupidatat veniam. Ea ut fugiat sunt veniam excepteur consequat mollit.</p></note></body></topic>