<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Dolor ipsum pariatur minim nostrud laboris occaecat duis ullamco nisi.</title><body><note type="important"><p>Officia pariatur veniam sint deserunt Lorem cillum voluptate commodo excepteur laboris. Aliqua irure consectetur esse consequat ullamco cupidatat non tempor. Tempor minim in excepteur esse. Sunt eiusmod magna amet veniam aute dolor culpa aliquip minim dolore. Duis veniam et duis irure sint eiusmod excepteur amet cillum occaecat excepteur magna incididunt consequat cupidatat. Sit ea laboris ut officia.</p></note><p>Do ex sint proident magna sunt tempor enim sit proident fugiat cupidatat irure eu id Lorem. Excepteur minim magna tempor <codeph>in</codeph> exercitation dolor ea anim et culpa ipsum. Non duis occaecat pariatur tempor mollit aute aliqua ea cupidatat incididunt laboris est Lorem laborum. Culpa consectetur proident anim <b>est</b> reprehenderit nostrud. Dolore exercitation <b>enim</b> eiusmod adipisicing aute irure <codeph>duis</codeph> non qui proident exercitation consectetur voluptate. <i>Ea</i> eu aliquip et reprehenderit excepteur dolore deserunt veniam. Eu deserunt sit elit laborum exercitation consequat do commodo irure dolor elit laborum eiusmod et.</p><note type="danger"><p>Qui exercitation fugiat aliqua ut culpa et aliqua veniam ex eiusmod deserunt. Et pariatur magna <codeph>adipisicing</codeph> velit <codeph>eiusmod.</codeph> Anim <xref href="http://dummy" scope="external">aliqua</xref> incididunt fugiat <b>minim</b> adipisicing qui ea sit. Sint laborum minim sit quis. Aute reprehenderit laboris voluptate cupidatat ad adipisicing culpa minim eiusmod officia aliquip <i>duis.</i></p></note><p>Qui officia excepteur in ex sint elit ut pariatur consequat laborum labore aliqua ad deserunt. Sunt laborum sunt deserunt proident. Ea non laborum amet consectetur ea amet enim. Labore adipisicing laboris nostrud cupidatat anim velit. In consectetur do est amet cillum Lorem cillum nisi minim ea incididunt duis eiusmod pariatur. Ex dolore fugiat id consequat eiusmod irure ea esse nulla laborum laboris magna eu.</p><p>Irure irure est sunt incididunt ipsum do ut excepteur labore laborum elit nostrud consequat. Voluptate ut laborum tempor sit nulla. Do dolore sint do fugiat dolore sunt sit commodo magna minim deserunt consequat esse aliqua et. Ullamco reprehenderit eu sunt in aliqua dolore proident proident mollit officia. Elit fugiat consequat aliquip tempor et esse sint ad aute non culpa irure fugiat non. Proident ad fugiat dolore ad ipsum minim do. Deserunt sunt voluptate excepteur proident excepteur qui minim nulla enim occaecat ipsum sint quis. Veniam ea velit pariatur id ea incididunt qui.</p><p>Laboris enim est consectetur adipisicing consectetur nulla ut exercitation laborum ipsum ea aliquip. Non cupidatat occaecat amet voluptate incididunt excepteur eu amet nostrud mollit nostrud excepteur quis. Mollit nisi nulla quis aliqua eiusmod. Pariatur duis ullamco commodo tempor pariatur nisi nulla fugiat nulla tempor. Voluptate sunt pariatur do ex non adipisicing.</p><p>Cupidatat qui labore est esse velit ex reprehenderit quis aliquip Lorem. Pariatur do amet ullamco enim esse adipisicing non quis adipisicing officia ullamco tempor laborum. Officia ea sunt aliqua occaecat ut incididunt irure veniam labore voluptate. Cupidatat enim ex nostrud.</p><p>In laborum qui nisi qui <i>aute</i> proident ut aliquip nostrud. Sint labore adipisicing eiusmod et et ex esse sint irure reprehenderit dolor ullamco. Cupidatat adipisicing ut <codeph>non</codeph> anim aliqua aliquip sunt culpa anim ad cillum nulla. Nulla esse occaecat id qui aute <b>non</b> commodo.</p></body></topic>