<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Velit nisi ullamco ut commodo aute minim adipisicing reprehenderit pariatur nulla velit eu.</title><body><p>Dolore dolore nisi reprehenderit incididunt adipisicing reprehenderit <i>enim</i> Lorem sunt occaecat veniam cupidatat do magna. Voluptate eiusmod aliquip duis amet deserunt <i>aliquip</i> adipisicing eiusmod ipsum tempor. <xref href="http://dummy" scope="external">Lorem</xref> aute eu <b>et</b> elit magna velit veniam <codeph>irure</codeph> nulla qui ut eiusmod anim. Cupidatat qui cillum consectetur mollit nulla Lorem <i>pariatur</i> <b>consectetur</b> esse minim quis. Officia in consectetur nisi sit. Quis occaecat amet ad.</p><note type="danger"><p>Laboris do labore nulla aliqua fugiat exercitation consequat. Enim consectetur ipsum ut laborum aliqua irure enim commodo voluptate fugiat reprehenderit. Aliqua nostrud incididunt et culpa id cupidatat qui et eu minim deserunt sunt. Enim voluptate laboris non ex enim est laborum occaecat nisi minim eu. Ullamco esse mollit nisi sint commodo consectetur dolor laborum fugiat id duis reprehenderit culpa et. Reprehenderit reprehenderit incididunt excepteur ipsum id duis ad qui excepteur Lorem.</p></note><p>Voluptate commodo non amet amet non excepteur eiusmod <codeph>aliqua</codeph> occaecat exercitation irure incididunt mollit non. Incididunt labore deserunt amet <b>sunt</b> laborum ipsum adipisicing amet. <xref href="http://dummy" scope="external">Occaecat</xref> proident ex <b>dolor</b> <xref href="http://dummy" scope="external">commodo</xref> magna pariatur non anim qui aliquip. Duis ex ut <i>aliquip</i> culpa occaecat ipsum non commodo ut culpa. Ea laborum <b>ipsum</b> ea consectetur enim tempor. Occaecat eiusmod anim do irure. Sunt veniam <xref href="http://dummy" scope="external">nisi</xref> exercitation <i>sint</i> excepteur dolore officia duis.</p></body></topic>