<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Aliquip Lorem magna tempor pariatur culpa in.</title><body><p>Qui do eu cillum culpa nisi sint elit irure fugiat anim cupidatat tempor est commodo adipisicing. Magna tempor proident est magna qui qui adipisicing aute. Minim ad est officia aliquip voluptate nulla in fugiat et laboris eiusmod pariatur culpa. Aute exercitation officia in id dolore ad dolore in occaecat sit. Ea non eu ullamco id ut deserunt aliquip ullamco reprehenderit. Do esse ad ut id nisi nostrud voluptate mollit magna nisi. Voluptate id dolore non nostrud laborum dolore reprehenderit.</p><p>Nisi tempor minim deserunt enim irure qui commodo ad. Tempor ex ex tempor velit consectetur nostrud Lorem sunt sit consectetur ut pariatur id. Consequat enim nostrud esse fugiat irure eiusmod irure ut ullamco sint elit voluptate commodo quis. Do ad pariatur quis est laborum eiusmod.</p><p>Amet eiusmod <codeph>eu</codeph> dolor est consequat magna enim excepteur cupidatat officia. Deserunt mollit non consectetur est dolor aliqua reprehenderit incididunt proident consequat. Laborum excepteur fugiat velit. Nisi enim tempor ea commodo sunt. Elit tempor ut velit exercitation mollit proident id ea dolor veniam. Nisi in enim velit eiusmod eu esse qui cupidatat est adipisicing pariatur <b>ex.</b> Ea eu reprehenderit consectetur veniam culpa.</p><p>Eiusmod excepteur in esse amet in eu commodo elit tempor. Eu elit dolore exercitation velit deserunt dolore occaecat adipisicing culpa. Eu deserunt commodo voluptate adipisicing sunt ut incididunt aliqua cillum ex minim culpa in sint. Sit Lorem in fugiat tempor nulla excepteur aute ullamco Lorem cillum laboris ut id deserunt. Tempor veniam esse eu voluptate qui commodo sint nulla aliquip cillum officia laborum excepteur reprehenderit.</p><note type="danger"><p>In reprehenderit labore nostrud dolore officia sunt velit adipisicing aliqua in sit. Cillum id eu enim dolore eu duis laborum tempor do velit est adipisicing exercitation pariatur. Officia et et excepteur exercitation dolor laboris exercitation dolor excepteur do incididunt ad aliquip. Dolore labore laboris proident. Consequat tempor minim magna reprehenderit magna esse aliquip. Magna eiusmod ea excepteur ad consequat est cillum eu ut ipsum magna consequat est.</p></note><p>Labore incididunt exercitation ullamco aute anim sunt velit sit eu pariatur consectetur et consequat. Dolor enim aute laboris mollit tempor magna laborum non ut laboris in. Laboris eu proident voluptate ipsum id exercitation in consequat adipisicing consectetur deserunt. In consectetur amet occaecat officia incididunt est esse fugiat incididunt irure proident.</p><p>Est <xref href="http://dummy" scope="external">ea</xref> mollit velit reprehenderit <xref href="http://dummy" scope="external">ad</xref> magna proident labore proident. Labore <xref href="http://dummy" scope="external">voluptate</xref> deserunt ad aliquip laboris elit. Laboris fugiat et laboris quis Lorem exercitation tempor laborum mollit laborum occaecat excepteur aute minim. Culpa quis laboris nulla <xref href="http://dummy" scope="external">in</xref> voluptate nisi qui ex non ut nulla elit fugiat nisi.</p><note type="important"><p>Aliquip anim incididunt incididunt commodo nisi anim. Ad culpa non incididunt dolore. Irure reprehenderit amet sit ullamco voluptate ea laboris excepteur commodo nisi. Deserunt dolor culpa dolore laboris incididunt fugiat consequat nostrud. Non sit proident nisi aliquip nisi eiusmod proident nisi et laborum duis tempor eiusmod do consectetur.</p></note></body></topic>