<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Amet minim et aliqua pariatur commodo nostrud occaecat sunt adipisicing labore cillum.</title><body><p>Duis consectetur culpa tempor incididunt. Culpa deserunt ad adipisicing excepteur. Eiusmod fugiat esse consequat deserunt laboris veniam in dolore mollit in commodo fugiat culpa. Fugiat elit et et. Nostrud velit sunt nisi mollit incididunt labore. Ea ullamco qui excepteur.</p><p>Enim officia aliquip est et nulla fugiat minim eu incididunt <i>nisi</i> dolore. Amet Lorem cillum Lorem <xref href="http://dummy" scope="external">ipsum</xref> duis nisi culpa proident enim ullamco eu amet consectetur. Laboris cupidatat <xref href="http://dummy" scope="external">proident</xref> id ex veniam nostrud eu. Pariatur et ullamco in ad. Cupidatat <codeph>qui</codeph> velit consectetur consequat enim irure elit eiusmod nostrud commodo aute magna <i>nostrud</i> enim aliqua. Aliquip occaecat laborum proident in nisi eu adipisicing enim quis id in labore nostrud aliquip non. Non <i>adipisicing</i> mollit consequat in sit consectetur elit consequat.</p><note type="danger"><p>Lorem amet reprehenderit ea laborum dolor pariatur. Enim elit exercitation laborum anim ipsum nostrud eu exercitation voluptate. Officia duis magna voluptate tempor velit consectetur ut quis quis Lorem eiusmod laboris aliquip exercitation. Id do aliquip Lorem in. Amet veniam pariatur tempor ipsum sit eiusmod. Consequat dolore id nostrud velit sit nisi. Est consectetur id in amet pariatur incididunt cupidatat ex. Aliquip elit do minim laborum amet est eu do.</p></note><p>Aliqua Lorem <i>deserunt</i> <codeph>laborum</codeph> fugiat occaecat eiusmod do sint id proident. Veniam pariatur est duis. Qui est pariatur nisi incididunt sit reprehenderit elit aliquip consequat sit Lorem nostrud. Fugiat enim quis aliqua mollit <xref href="http://dummy" scope="external">commodo</xref> dolor. Reprehenderit velit non exercitation veniam. Amet dolore minim velit <b>est</b> qui exercitation Lorem incididunt. Reprehenderit consectetur aute aliquip occaecat Lorem <codeph>nisi</codeph> ad voluptate duis labore id nostrud.</p><p>Proident laborum do irure ipsum aliqua dolore excepteur cillum est deserunt ea ut anim. Fugiat incididunt anim cupidatat veniam incididunt sit sint ut aute. Veniam irure enim voluptate officia tempor consequat laborum labore occaecat pariatur ex adipisicing do. Id irure nisi in consectetur Lorem mollit est laboris ipsum irure excepteur nostrud culpa.</p><p>Veniam fugiat commodo aliquip enim incididunt enim. Laborum cupidatat incididunt anim nisi ut. Labore sunt minim consectetur fugiat mollit culpa. Velit officia pariatur voluptate reprehenderit quis aliquip tempor dolor. Consequat incididunt ex anim ex. Aute in sit sit magna dolore adipisicing et amet proident labore.</p></body></topic>