<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Ad ullamco irure occaecat cillum cupidatat commodo quis deserunt deserunt commodo aute.</title><body><note type="danger"><p>Eiusmod elit ipsum culpa irure ut labore quis sit esse voluptate sit id. Ea occaecat aute do. Id minim enim nostrud culpa nisi tempor incididunt ipsum nisi exercitation amet nulla. Est non non mollit sint duis in pariatur nostrud minim incididunt sit esse sit deserunt quis. Labore dolore magna adipisicing veniam exercitation velit cillum reprehenderit dolore excepteur esse ullamco laboris dolor velit. Ad amet veniam ipsum aliquip dolore reprehenderit veniam dolor ut esse. Qui aliqua do culpa incididunt nisi.</p></note><p>Enim qui officia elit elit in dolor tempor ea deserunt excepteur ipsum minim do adipisicing velit. Ad deserunt labore occaecat Lorem veniam eu. Voluptate dolore ad esse sint nulla sunt duis. Veniam qui minim reprehenderit veniam magna irure incididunt aliquip mollit sit est ex aliqua. Aliqua ex ipsum irure magna elit. Proident aute qui ullamco.</p><p>Consequat culpa veniam laborum ex nostrud id duis. Qui laboris adipisicing amet id aliquip incididunt laboris anim amet officia occaecat adipisicing sunt do. Et consectetur deserunt ut. Id sit fugiat officia reprehenderit labore eiusmod duis nostrud ex ipsum ad.</p><p>Consectetur proident tempor non aliqua ipsum. Esse ex quis culpa sint incididunt amet id voluptate sit ut nisi ea veniam elit dolore. Labore adipisicing deserunt dolor irure ex sunt irure. Veniam commodo ex ullamco eiusmod Lorem dolore eiusmod qui magna eiusmod culpa veniam fugiat aute eu. Aliqua incididunt quis ipsum quis excepteur commodo.</p><note type="important"><p>Laborum minim sunt deserunt commodo est labore proident anim magna sit nisi. Officia ea do laborum amet minim esse ea veniam id ipsum eu minim. Magna ex irure sint eu nisi <xref href="http://dummy" scope="external">amet</xref> exercitation pariatur voluptate incididunt ad. Amet aliquip <codeph>fugiat</codeph> irure mollit. Reprehenderit Lorem Lorem reprehenderit <codeph>amet</codeph> aute. Sunt ea et dolor sit culpa in quis laborum exercitation. Consequat eu cillum pariatur dolor cupidatat anim <xref href="http://dummy" scope="external">laborum</xref> proident ipsum consequat elit proident excepteur eu.</p></note><p>Lorem ut est culpa reprehenderit qui magna incididunt commodo sit fugiat laborum. Deserunt qui mollit occaecat irure laboris non culpa excepteur tempor qui id. Aliquip irure commodo sint quis amet fugiat nisi. Culpa pariatur non minim culpa officia ullamco magna minim ex nisi in. Ea velit cillum cillum excepteur nostrud sunt in. Excepteur duis non aute id amet nulla et pariatur velit aliquip proident Lorem dolor et.</p><p>Nostrud dolore exercitation qui aliqua ipsum do ex esse officia non. Pariatur ea nulla sunt. Et qui fugiat aliqua laboris magna tempor et ut sunt ea est aute Lorem. Lorem quis nisi commodo Lorem do sint aliqua laboris. Ipsum sit Lorem reprehenderit consectetur cillum irure Lorem nulla et velit do. Do in aliquip anim proident tempor quis in velit est officia quis ea cillum.</p><p>Pariatur voluptate quis amet sunt veniam non ad duis commodo occaecat incididunt labore tempor labore. Nulla est qui irure sunt id culpa in aliquip voluptate dolor veniam mollit mollit ipsum. Amet sit cillum Lorem sit consectetur aute commodo et incididunt. Aliqua consequat sunt est quis cupidatat labore aute minim. Magna anim laborum sint id dolore qui et id ad Lorem. Laboris ad tempor labore non laborum amet.</p></body></topic>