<topic xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:fontoxml:names:tc:dita:xsd:topic.xsd:1.3" id="test-topic"><title>Aliqua amet excepteur cillum sint et aute ad amet consequat.</title><body><note type="important"><p>Occaecat voluptate in proident Lorem tempor dolor amet id consequat ex eu cillum veniam culpa eiusmod. Anim aliquip eu veniam non et irure enim veniam. Id dolore ea aute reprehenderit tempor cillum officia exercitation. Tempor velit eiusmod culpa sunt.</p></note><p>Ea ullamco ullamco occaecat dolore consectetur Lorem cillum irure ex pariatur reprehenderit magna. Nulla ad do aute ea labore nostrud aliquip nulla sunt culpa culpa labore cupidatat consequat. Elit et amet et duis ad culpa. Commodo sit eu amet veniam dolore proident nostrud et nulla sint eu minim qui pariatur fugiat. Irure mollit eu labore ex esse elit nulla. Lorem ea in ipsum et commodo pariatur.</p><p>Veniam commodo fugiat magna sunt do anim dolore. Adipisicing incididunt qui non nulla excepteur consequat. Nulla incididunt tempor voluptate sunt nulla proident ea quis est. Officia culpa magna qui ad irure velit officia sint cupidatat occaecat incididunt nostrud.</p><p>Sint duis id elit ea in. Tempor culpa labore commodo enim ad culpa in quis deserunt laborum in consequat qui non sint. Dolore ad in esse magna. Nisi sint consectetur fugiat occaecat voluptate irure Lorem nisi culpa reprehenderit voluptate excepteur.</p><p>Lorem in excepteur est <i>nulla</i> est minim. Duis voluptate <xref href="http://dummy" scope="external">dolore</xref> do <i>consequat</i> minim irure quis <i>officia</i> <b>duis</b> cillum dolore dolore <xref href="http://dummy" scope="external">aliqua</xref> irure magna. Ea et est proident non cillum commodo. <codeph>Cupidatat</codeph> in incididunt proident <b>ullamco</b> in aute culpa est ex. <b>Elit</b> tempor quis elit ut.</p><p>Occaecat ipsum quis ut dolore pariatur ex aliqua exercitation elit ex. Reprehenderit irure culpa fugiat culpa mollit sunt ex occaecat do enim ex qui consectetur aute non. Officia commodo nostrud aliqua eiusmod magna excepteur ullamco eiusmod voluptate excepteur proident voluptate incididunt. Elit dolor cillum nulla duis et velit eu. Labore nulla in pariatur deserunt incididunt. Ad enim aliqua cupidatat velit eiusmod.</p></body></topic>